Quả nhiên có câu nói trời không phụ lòng người, có công mài sắt có ngày nên kim…

Sau một tháng thời gian, ngày nào Lạc Nam cũng gảy đàn cho A Bích Đồng Tử thưởng thức, lại kể cho tiểu nha đầu nghe các mẫu chuyện cổ tích như Bạch Tuyết Và Bảy Chú Lùn, Cô Bé Lọ Lem…

A Bích Đồng Tử mê tít Lạc Nam, ngày nào cũng quấn quít lấy hắn, lúc đầu gọi tiền bối, nhưng bây giờ mở miệng hay ngậm miệng cũng một tiếng ca ca, ngày nào không nghe gảy đàn với kể chuyện là chịu không nổi.

Mà bản tính của trẻ em là thích khoe khoang những gì mình thích, thế là ngày nào sau khi từ chỗ của Lạc Nam trở về, A Bích cũng đem khoe lại mọi thứ với Châu Miên Mạn, ca ngợi Lạc Nam đủ điều, không ngừng đâm thọt:

“Hừ hừ, tên Du Thiên Nhai gì đó không biết có tốt bằng một phần của Lạc Nam ca ca hay không, chỉ là một Địa Đế lại dám lấy xưng hào Thiên Đế, nghe qua đã thấy cuồng vọng, không phải loại tốt lành gì!”

“Tiểu thư mà thật sự gả cho hắn chính là muôn vàn bất hạnh a…”

Nhiều ngày thấm nhuần, Châu Miên Mạn tâm tình vốn âm u cũng bị A Bích gợi lên một chút hứng thú.

Bởi vì nhiều năm qua, đây là khoảng thời gian nàng thấy A Bích cười nhiều đến như vậy, vẻ hạnh phúc vui sướng thể hiện rõ trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

Quan trọng nhất, nàng phát hiện A Bích vốn chỉ là Ngọc Tiên Trung Kỳ, nhưng nghe Lạc Nam đàn một tháng vậy mà đột phá Ngọc Tiên Hậu Kỳ rồi?

Điều này diễn ra ở một nơi tiên khí kém cỏi như Bách Lan Sơn quả là kỳ tích a.

“Chẳng lẽ tiếng đàn của hắn thần kỳ như vậy sao?” Bản tính hiếu kỳ của nữ nhân rốt cuộc trổi dậy.

Thế là, nàng lén lút theo sau A Bích, nghe Lạc Nam đánh đàn.

Với khả năng của Lạc Nam làm sao không biết Châu Miên Mạn âm thầm nhìn trộm?

Thế là hắn trổ tài, Long Hồn và Long Văn cổ xưa điều động hòa vào tiếng đàn, khiến mỗi nhịp điệu vang lên đều mang theo khí tức thâm ảo của một trong những chủng tộc mạnh bậc nhất vũ trụ.

Hơn thế nữa, Long Tộc là chủng tộc có nội tình thâm hậu, thị nữ Tiểu Tiên của Lạc Nam cũng là nữ nhân tài sắc vẹn toàn, cầm kỳ thư họa đều tinh thông.

Lạc Nam từ chỗ Tiểu Tiên lấy được vài môn Cầm Kỹ có thể phụ trợ tu luyện, vội vàng lấy ra triển khai.

Châu Miên Mạn nghe đàn, nhịn không được cảm thấy say sưa, bởi vì nàng phát hiện tiếng đàn đó vậy mà giúp tốc độ vận chuyển Tiên Khí trong cơ thể nhanh hơn.

“Cầm pháp của hắn quả thật cao minh!”

Châu Miên Mạn vốn ẩn cư ở nơi này để có thể tu luyện, bất quá Tiên Khí ở Bách Lan Sơn không nồng đậm, nàng chỉ dựa vào Tiên Thạch làm tài nguyên hấp thụ.

Lúc này có tiếng đàn thần diệu hỗ trợ, làm sao từ bỏ cơ hội?

Thế là đành phải ra vẻ bình thản hiện thân, cất tiếng trong trẻo nói thẳng:

“Tiếng đàn của tiên sinh có thể giúp tiểu nữ tu luyện nhanh hơn, nếu như không phiền có thể mạn phép được nghe mỗi ngày, đến khi nào tiên sinh rời đi thì thôi vậy!”

“Haha, cô nương khách khí!” Lạc Nam mỉm cười, không tỏ thái độ gì khác thường nói:

“Tuổi thọ của tu sĩ chúng ta dài đằng đẳng, hiếm thấy tìm ra chốn thích hợp để ngộ cầm, tại hạ có lẽ sẽ ở lại Bách Lan Sơn thêm một thời gian!”

“Vậy thì đa tạ tiên sinh!” Châu Miên Mạn nhẹ gật đầu, tìm một hòn đá gần chỗ Lạc Nam khoanh chân ngồi xếp bằng, tiến vào trạng thái tu luyện.

Lạc Nam trong lòng âm thầm vui mừng, ném cho A Bích Đồng Tử ánh mắt tán thưởng.

Tiểu nha đầu đắc ý cười ngọt ngào, hiển nhiên trong khoảng thời gian này đã bị Lạc Nam mua chuột.

Thời gian dần trôi, Lạc Nam triển lộ đủ loại tài năng, từ đánh đàn cho đến vẽ tranh, kể các mẫu chuyện giải trí, quan hệ với hai mỹ nữ đại và tiểu ngày càng ấm lên.

Đến cuối cùng, hắn và Châu Miên Mạn cùng nhau nghiên cứu các loại Ảo Trận, Huyễn Trận.

Với kiến giải của các kiếp làm Chiến Trận Sư bên trong vạn kiếp, kiến thức về Trận Pháp của Lạc Nam khiến Châu Miên Mạn kinh hãi thán phục không thôi, càng thêm kính nể.

Bản thân nàng đam mê Huyễn Trận, Ảo Trận từ khi còn nhỏ…

Khi gặp được người có cùng đam mê, lại trẻ tuổi tiêu dao tự tại như Lạc Nam, Châu Miên Mạn cảm thấy chẳng khác nào gặp gỡ tri kỷ.

Chẳng biết từ bao giờ, A Bích Đồng Tử bị hai người cho ra rìa, vừa bực mình vừa ủy khuất ngồi xổm ở một góc.

Bởi vì bị Lạc Nam cuốn lấy, hai nữ không hề nhận thức được rằng thời gian ở Bách Lan Sơn đang gia tốc so với thực tại.

Hiển nhiên để đẩy nhanh quá trình cưa đổ trái tim mỹ nhân, Lạc Nam đã âm thầm hạ lệnh cho Hắc Trư mang theo mấy vị Chiến Trận Sư dưới trướng tiến đến, bí mật bố trí Gia Tốc Trận bên ngoài Bách Lan Sơn.

Đem thời gian ở ngọn núi này vượt qua gấp vài chục lần thế giới bên ngoài.

“Kỳ quái…vì sao vài năm trôi qua, người của gia tộc còn chưa đến tìm ta?”

Bất quá cây kim trong bọc lâu ngày cũng lòi ra, Châu Miên Mạn có một ngày bỗng nhiên cảm thấy nghi hoặc.

Tuy nhiên nàng vẫn chưa liên tưởng quá nhiều, bởi vì vài năm đối với tu sĩ chẳng đáng là gì, có lẽ quá trình đàm phán của Gia Tộc và Thiên Đình vẫn chưa xong.

Nhưng chưa đợi nàng thắc mắc, A Bích Đồng Tử đã vội vàng chạy đến, gấp gáp nói:

“Tiểu thư, tiểu thư ơi, có chuyện không tốt!”

“Có chuyện gì không tốt?” Châu Miên Mạn trừng mắt nhìn.

Thời gian qua làm bạn với núi rừng hoa cổ, mỗi ngày nghe đàn ngâm thơ, nghiên cứu trận pháp.

Đây là cuộc sống mơ ước của Châu Miên Mạn, tia u sầu giữa chân mày của nàng đã biến mất, dung nhan tỏa nắng như trăm hoa đua nở, da thịt cũng hồng nhuận phơn phớt vô cùng kiều diễm.

“Lạc Nam tiên sinh muốn đi! hắn nói muốn gặp tiểu thư lần cuối!” A Bích hai mắt ngấn ngấn lệ, mếu máu nói.

Châu Miên Mạn thân thể lung lay, sắc mặt có chút tái nhợt, mím chặt cánh môi.


 


Chẳng biết vì sao nghe đến nam nhân kia phải đi, trong lòng nàng nhói lên một chút, cảm giác ngột ngạt vô cùng khó chịu.

Vài năm qua, nàng đã hình thành thói quen mỗi ngày nhìn thấy hắn, nghe tiếng đàn của hắn, cảm nhận được sự ôn nhu, tâm đầu ý hợp của hắn.

Bất quá rất nhanh, Châu Miên Mạn lắc đầu thật mạnh, giữ cho bản thân mình trở nên tỉnh táo.

Nghĩ đến tình cảnh hiện nay của mình ở gia tộc, nàng tự giễu cười cười:

“Có lẽ duyên đến đây là hết, hãy xem như một hồi ức đẹp đi…”

Đưa mắt nhìn A Bích Đồng Tử, thở dài một tiếng:

“Cùng ta đưa tiễn Lạc Nam tiên sinh đi!”

“Ta không đi!” A Bích ăn vạ ngồi ở một chỗ.

Nhẹ nhàng lắc đầu, Châu Miên Mạn đành phải một mình bước ra khỏi mật động.

Nàng không hề phát hiện, ngay khi mình vừa quay đi, A Bích Đồng Tử đã tung tăng nhảy bật dậy, lau sạch nước mắt trên mặt, che miệng cười hí hửng.

…

Một đường bước ra ngoài, Châu Miên Mạn phát hiện Lạc Nam đứng cạnh bờ hồ, đưa mắt nhìn xa xăm, bạch y tung bay, bóng lưng đưa về phía nàng.

Châu Miên Mạn trong lòng buồn man mát, biết mình và nam nhân này sắp phải chia xa, sợ rằng ngày sau cũng không còn là người của một thế giới.

“Nghe nói tiên sinh phải đi, tiểu nữ đến nói lời từ…”

Châu Miên Mạn chưa nói hết câu, Lạc Nam ở phía đối diện đã quay người lại.

Nàng lập tức bị thứ cầm trên tay hắn thu hút.

Đó là một bó Hoa Lan gồm tất cả những loài Hoa Lan khác nhau tồn tại trên Bách Lan Sơn được đan kết một cách tỉ mỉ, vô cùng xinh đẹp và lộng lẫy.

Dựa vào khả năng thưởng hoa và hiểu biết về hoa lan của mình, Châu Miên Mạn lập tức nhận ra bó Hoa Lan đó được lựa chọn cực kỳ cẩn thận, mỗi một giống chỉ lấy một đóa hoa, hơn nữa còn là đóa hoa đẹp nhất, tốt nhất có thể…

“Tiên sinh…” Châu Miên Mạn ngơ ngác nhìn hắn, nhất thời chưa hiểu ra sao.

Lạc Nam nhìn nàng, một tay cầm đóa hoa, một tay khác búng nhẹ…

Theo động tác của hắn, không gian bốn phương tám hướng xung quanh bất chợt sáng rực lên.

Tầng tầng lớp lớp Trận Văn huyền ảo phá không mà lên, lập tức đan xen vào nhau…

Trong ánh mắt ngơ ngác của Châu Miên Mạn, quang cảnh đột ngột thay đổi, bầu trời vốn dĩ đầy sương mù trên Bách Lan Sơn hóa thành tinh không đen tuyền và thần bí.

Bùm bùm bùm bùm…

Từ dưới mặt hồ trong suốt như gương, vô số ngọn pháo hoa nổ tung, sau đó bắn thẳng lên tinh không đen tuyền vô tận.

Những pháo hoa này nở rộ lộng lẫy chiếu sáng khắp trời, khi nổ xong lại hóa thành từng vì tinh tú sáng chói đan kết vào nhau, hóa thành một trái tim khổng lồ sừng sững.

Ánh sáng của quần tinh chiếu vào khuôn mặt mỹ miều của Châu Miên Mạn, tô điểm cho vẻ đẹp của nàng càng thêm hoàn mỹ, như một nữ thần bước ra từ trong thần thoại…

Có tiếng nhạc du dương ngọt ngào từ Lưu Âm Ngọc phát ra, hòa quyện vào không gian, tô điểm cho bầu không khí càng thêm lãng mạn.

Lạc Nam bước đến trước mặt Châu Miên Mạn, ánh mắt ẩn chứa nhu tình nhìn lấy nàng, dâng lên bách lan hoa, chân thành nói:

“Miên Mạn, thời gian qua tâm đầu ý hợp ở cùng nhau, ta phát hiện trong lòng có hình bóng của nàng, chỉ hận không thể gặp nhau sớm hơn!”

“Nhưng không sao, thời gian ngày sau còn rất dài, không biết nàng có cho ta cơ hội để tiếp tục?”

“Làm đạo lữ của ta nhé?”

Châu Miên Mạn tròn xoe đôi mắt bồ câu thật to nhìn chăm chú lấy hắn, bàn tay vô thức che miệng ngăn cản thanh âm nghẹn ngào.

Có lệ quang xuất hiện dưới khóe mi, tâm của nàng loạn nhịp, một cảm giác nói không nên lời bao phủ cả tâm trí.

Lần đầu tiên trong đời, nàng được trải qua cảnh tượng lãng mạn đến như vậy, ngọt ngào đến mức không chân thật.

Hai người đứng trên Bách Lan Sơn nhưng chẳng khác nào đứng giữa tinh không, treo cao trên đầu còn có hàng vạn ngôi sao treo lơ lửng kết thành biểu tượng đại diện cho ái tình.

Trong tay nam nhân cầm bó hoa đẹp nhất trong mắt nàng, cũng là bó hoa mà nàng thích nhất, cảm thấy hoàn mỹ nhất.

Quan trọng nhất, người nam nhân làm ra tất cả những điều này cũng là người mà nàng xem như tri kỷ, trong lòng cũng hận không thể gặp được hắn sớm hơn.

Mặc dù biết cảnh vật xung quanh là huyễn cảnh do hắn tạo thành, nhưng đối với nàng bấy nhiêu đó đã là rất đủ…

Nàng rất muốn gật mạnh đầu đồng ý, nàng rất muốn sà vào trong lòng hắn, chấp nhận lại một mảnh chân tình của hắn.

Nhưng tia lý trí cuối cùng còn sót lại để nàng nhận thức được mình là người của Châu Gia.

Châu Gia có ơn nuôi dưỡng đối với nàng, Châu Gia muốn dùng nàng vào việc khác…

“Thật xin lô…”

Lời từ chối còn chưa ra khỏi miệng, Châu Miên Mạn chỉ cảm thấy một vòng tay cứng rắn săn chắc ôm mình vào lòng.

Theo sau đó, bờ môi đỏ mộng thơm ngát của nàng bị lắp kín.

ONG!


 


Đầu não trống rỗng, Châu Miên Mạn cảm giác thế giới xung quanh không còn thuộc về mình, linh hồn của nàng phiêu tán ở thiên đường…

Lạc Nam kinh nghiệm đầy mình, làm sao sẽ để nàng có cơ hội từ chối?

Nhân lúc nữ nhân mềm lòng, triệt để phá nát một tia lý trí cuối cùng của nàng.

Quả nhiên hắn đã thành công…

Khi đầu lưỡi của Lạc Nam xuyên qua bờ môi mềm, tách ra hàm răng, bắt lấy chiếc lưỡi đinh hương nhỏ nhắn, cùng với nàng môi lưỡi triền miên, trao đổi hương tân ngọc dịch.

Tình cảm trong phút yếu lòng của Châu Miên Mạn dâng trào, sự tỉnh táo thường ngày như một tầng giấy mỏng tan biến…

“Thôi kệ, thay vì cho một nam nhân xa lạ, đem cho hắn cũng được…”

Ý nghĩ này vừa dâng lên, Châu Miên Mạn càng thêm nhiệt tình đáp lại hắn.

Từng mảnh y phục trên cơ thể hai người rơi xuống.

Ngọc thể trắng muốt như tuyết, tinh khiết vô ngần hiện ra…

Cơ thể tráng kiện lực lưỡng, đầy khí tức cương dương của Lạc Nam đè lên…

Côn thịt tìm đúng u cốc trinh nguyên chật chội, chậm rãi tiến vào.

“Ưm…lần đầu của thiếp, chàng nhẹ một chút…”

Không khí tràn ngập mùi hương kiều diễm.

Tiếng thét đau nhói lần đầu của nữ nhân, theo sau đó là những thanh âm rên rỉ khiến người lòng người mê ly xuất hiện…

Hòa lẫn cùng tiếng đàn du dương và thanh âm thở nặng nhọc của nam nhân.

Tạo nên một bản hòa âm đặc biệt…

…

Không biết qua bao lâu, Lạc Nam thoải mái tràn đầy mở mắt…

Trên cánh đồng hoa, chỉ có một mình hắn trần truồng nằm giữa, trong không khí còn lưu lại chút hương thơm nồng nàn của giai nhân.

Nàng đã rời đi…

Trước khi đi, không quên lấy theo bó hoa lan mà hắn đã tỉ mỉ tặng riêng cho nàng.

Tiểu nha đầu A Bích cũng đi.

“Không có các nàng, Bách Hoa Sơn dù đẹp đến mấy cũng trở nên nhàm chán vô vị…” Lạc Nam thở dài một tiếng.

Luân hồi nhiều kiếp, không tính những nữ nhân đã từng quen biết xuất hiện, thì Chu Nhi, Lạc Điệp, Châu Miên Mạn và A Bích có ý nghĩa đặc biệt quan trọng đối với hắn.

Chu Nhi là thê tử phàm nhân, cả đời vì hắn suy nghĩ, sinh con cho hắn, cuối cùng do cảm thấy không thể tu tiên, không xứng với hắn sầu não mà chết.

Lạc Điệp là muội muội tốt nhất, vì muốn bảo vệ tình cảm của hắn và Nguyệt Kỳ, nàng đã hy sinh gả mình cho địch.

Hiện tại Châu Miên Mạn phát sinh quan hệ tình cảm với hắn, A Bích lại giống như một muội muội thân cận khác…

Dựa vào quy luật của Luân Hồi Thụ, sợ rằng kiếp này kết cục của hắn cũng không được tốt đẹp.

Chẳng biết có kết quả giống như Nghịch Long Đế hay không, nhưng Lạc Nam vẫn quyết đấu tranh đến cùng.

Nếu có thất bại, rút kinh nghiệm cho thực tại cũng tốt.

“Hắc hắc, kế hoạch tiến triển tốt đẹp, bản lĩnh cao cường a…”

Bên tai vang lên tiếng cười xấu xa, chỉ thấy Hắc Trư và Tôn Hầu Tử xuất hiện, ánh mắt như cười như không nhìn lấy hắn.

“Trở về thôi!” Lạc Nam vươn vai đứng dậy, khoác vào y phục, điềm nhiên nói ra:

“Chuẩn bị lực lượng tùy thời xuất chinh, xóa sổ Thiên Đình!”

“Tộc Trưởng, vừa bắt được hai tên tiểu tặc đột nhập Long Khố!”

Lạc Nam vừa trở về Long Tộc, câu đầu tiên nghe được từ Tiểu Tiên lại chính là như vậy.

“Lại là đột nhập Long Khố? Long Khố của chúng ta là cái chợ sao?” Lạc Nam sắc mặt quái dị hỏi.

Phải biết rằng, Long Khố chính là nơi cất chứa phần lớn tài sản của Long Tộc, vừa có cường giả Long Tộc âm thầm canh gác, vừa có tầng tầng lớp lớp các loại Cấm Chế, Trận Pháp chặt chẽ.

Bình thường, dù là Thiên Đế muốn đột nhập Long Khố cũng là không thể, sẽ bị phát hiện ngay khi vừa mới tiếp cận.

Chỉ có những kẻ thủ đoạn tinh quái như Hắc Trư mới từng thành công đột nhập mà thôi.

Lần này lại có hai tên “tiểu tặc” thành công đột nhập, mặc dù cuối cùng bị bắt giữ, nhưng vẫn cho thấy khả năng của bọn hắn phi phàm.

“Mang bọn hắn vào gặp ta!” Lạc Nam phất tay phân phó.

“Vâng!” Tiểu Tiên gật đầu, quay người rời đi.

Không lâu sau, nàng lại một mình đi vào.

“Hả?” Lạc Nam nhíu mi: “Người đâu?”

“Không phải người, mà là chúng nó!” Tiểu Tiên cười cười, hai bàn tay bỗng nhiên xòe ra.

Lạc Nam, Hắc Trư và Tôn Hầu Tử trừng to mắt.

Chỉ thấy trong lòng bàn tay trái của nàng, một con chuột béo mập múp máp trong có phần đáng yêu đứng bằng hai chân sau hiện ra, ánh mắt lanh lợi pha lẫn gian xảo, toàn thân một bộ lông vàng chói lọi, bắt mắt vô cùng.

Mà ở trong lòng bàn tay phải, một con mèo nhỏ nhắn xinh xắn, hai mắt linh động ngập nước, bộ lông lấp lánh như cẩm thạch, giữa cổ có đeo một chiếc lục lạc vàng, đang ra vẻ đáng thương.

“Chuột với mèo?” Hắc Trư cùng Tôn Hầu Tử hai mặt nhìn nhau.

Tôn Hầu Tử triển khai Hỏa Nhãn Kim Tinh, muốn xem thử con chuột và con mèo này có gì đặc biệt.

Đáng tiếc, Hỏa Nhãn Kim Tinh của hắn không nhìn ra gì bất thường, chứng tỏ đây thật sự là hình dáng thật của chúng, không phải ngụy trang.

“Hai con hàng này sở hữu khí vận rất nồng a!” Hắc Trư lại là vuốt cằm đánh giá.

Nó là Thiên Địa Trư, có chút hiểu biết về khám phá thiên cơ, nhìn thấu khí vận của người khác.

Chứng kiến vây quanh con chuột và con mèo là những luồng khí vận cực kỳ nồng đậm, chứng tỏ bọn nó vẫn chưa tới số, phúc duyên thâm hậu.

Nhất là con mèo kia, khí vận thậm chí sánh ngang Khí Vận Chi Tử, là con cưng của thiên địa.

Mà lúc này, Lạc Nam trong lòng cũng đang cười trộm, không nghĩ đến chuột và mèo lại tìm đến trong hoàn cảnh như vậy.

Nhìn thấy chúng nó bị Tiểu Tiên phong ấn thực lực, vô cùng đáng thương khóc hề hề, Lạc Nam tức giận nói:

“Dám mang ý đồ trộm cắp Long Khố, mang ra ngoài trảm đầu!”

“Phốc!”

Mèo và chuột hai mắt xém chút trắng dã, tính cách bọn chúng vô cùng nhát gan, vốn bị khí thế Nghịch Long của Lạc Nam uy hiếp, nay còn bị phán định tử hình, trực tiếp khóc tu tu:

“Tộc trưởng tha mạng a, tiểu sau này không dám nữa…” Con chuột lệ nóng doanh tròng, liên tục chắp tay khấu đầu bên trên lòng bàn tay của Tiểu Tiên, sợ hãi đến lông ria co rúm lại, đúng là nhát như chuột.

“Tên lòng dạ sắt đá kia, sao ngươi nỡ động thủ với con mèo khả ái, đáng yêu như ta?” Con mèo vừa khóc vừa trách mắng Lạc Nam, lại âm thầm hối hận nghe lời con chuột xúi dại.

Với vận khí của nó, chỉ cần ngồi im một chỗ, thỉnh thoảng sẽ có vật phẩm quý giá vô tình rơi vào trong túi, cần gì mạo hiểm đi ăn trộm Long Khố của Long Tộc.

Chẳng qua, nó trời sinh có đam mê với những vật phẩm chiếu lấp lánh, ưa thích còn hơn tính mạng, nghe con chuột dụ dỗ bên trong Long Khố có rất nhiều vật như vậy nên mới liều mạng.

Nào ngờ chưa được bao lâu, đã bị một kẻ gọi là Long Tuyệt, tộc trưởng của Hắc Long Tộc bắt giữ.

Nghe nói, Long Tuyệt này là một trong những thủ hạ trung thành bậc nhất của Nghịch Long Đế, là Long Tộc chủ tu Linh Hồn, vô cùng lợi hại.

Rơi vào tay hắn, chuột và mèo không có quả ngon để ăn.

Tiểu Tiên biết nhìn mặt nói chuyện, hiểu rõ Lạc Nam chỉ muốn hù dọa hai con hàng này, vội vàng cầu khẩn:

“Tộc Trưởng, bọn chúng có thể đột nhập Long Khố cũng xem như có bản lĩnh, lại khả ái đáng yêu, có thể tha mạng hay không?”

Nghe nàng nói, chuột với mèo dùng ánh mắt như nhìn bồ tát sống xem lấy Tiểu Tiên.

“Hừ, trẫm đường đường là người đứng đầu Long Tộc, nhất ngôn cửu đỉnh, sao có thể thu hồi lời đã nói!” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng:

“Trừ khi liên quan đến người thân, trẫm mới có thể phá lệ!”

Nghe câu đầu của hắn, chuột với mèo đã tuyệt vọng, nhưng nghe đến câu sau, hai mắt lập tức sáng rực lên.

“Thân, chúng ta là người thân a, Tiểu chính là muội muội thất lạc nhiều năm của tộc trưởng ngươi!” Con chuột la lên oai oái nhận thân nói.

“Miêu ta cũng vậy, Miêu ta là muội muội cùng cha khác ông nội…à không, khác mẹ của tộc trưởng!” Con mèo gật đầu lia lịa, giả bộ giương nanh múa vuốt giống Long Tộc.

“Đều là giống cái?” Lạc Nam trong lòng âm thầm quái dị, ngoài mặt cười gằn:


 


“Hừ, các ngươi xem bổn tộc trưởng ngu ngốc sao? huynh đệ tỷ muội của ta đều là những người có bản lĩnh, nhìn các ngươi vô dụng như vậy, sao đủ tư cách?”

“Ai nói chúng ta không có bản lĩnh!” Con chuột với con mèo bất mãn, trách bọn nó thực lực yếu kém thì được, nhưng nói bọn nó vô dụng chính là xem thường bọn nó.

“Các ngươi có bản lĩnh gì?” Lạc Nam giả vờ hứng thú.

“Ta có thể tầm bảo, cảm ứng được các loại thiên tài địa bảo quý giá, dù chúng nằm trong Trận Pháp hay Cấm Chế che đậy cũng không thoát khỏi cảm ứng của ta!” Con chuột tự hào nói.

“Vậy mà cũng khoe!” Con mèo sắc mặt xem thường, ngẩng đầu ưởn ngực: “Ta không cần phiền phức như vậy, chỉ cần ngồi ở một chỗ, sẽ có cơ duyên tự rơi xuống đầu ta, nhất là liên quan đến các vật phẩm chiếu sáng lấp lánh!”

“Còn có chuyện như vậy?” Tôn Hầu Tử trừng mắt nhìn.

“Đích xác như thế…” Thạch Lão từ bên ngoài bước vào, hiền lành cười nói:

“Có những giống loài vừa sinh ra đã được thiên địa ưu ái, ban xuống đại khí vận, ban xuống những thiên phú mà người khác khó tin tưởng được tồn tại, bọn chúng thường được gọi chung là Thiên Địa Sủng Nhi!”

“Hai con hàng này cũng giống như thế!”

“Ừm…” Lạc Nam vuốt cằm gật gù, ánh mắt lấp lóe nói:

“Tầm Bảo Thử và Chiêu Tài Miêu đúng không?”

“Tộc trưởng anh minh!” Thạch Lão cười nói: “Tộc Trưởng đúng là phúc duyên thâm hậu, lại được hai Thiên Địa Sủng Nhi chủ động tìm đến!”

“Ai thèm tìm đến hắn…” Tầm Bảo Thử với Chiêu Tài Miêu trong miệng lầm bầm.

“Trẫm vẫn còn chưa tin tưởng!” Lạc Nam lắc đầu, nghiêm mặt nói:

“Để chứng minh khả năng của các ngươi thật sự thần kỳ, tạm thời đi theo bên cạnh Trẫm đi, nếu như tất cả chỉ là khoác lác, trảm sau cũng không muộn!”

Nghe đến hắn chưa từng bỏ ý định xử tử mình, Tầm Bảo Thử với Chiêu Tài Miêu lạnh cả sống lưng, thầm nhũ phải cố gắng biểu hiện cho tốt, chứng minh được giá trị của bản thân.

Tiểu Tiên cười cười, mang hai chúng nó đem đến cho Lạc Nam.

Nhìn hai sinh vật nhỏ, Chiêu Tài Miêu chỉ to hơn Tầm Bảo Thử một chút.

Hắn thích thú bắt lấy hai đứa, bàn tay vuốt ve nhào nặn như trêu đùa hai khối thịt mềm, giải trí cực kỳ tốt.

Chiêu Tài Miêu với Tầm Bảo Thử một mặt khó chịu, nhưng lại không dám cãi lại Lạc Nam, chỉ có thể trưng ra khuôn mặt đáng thương.

“Bẩm tộc trưởng, Long Ngạo Thiên có việc quan trọng bẩm báo!”

Ngay lúc này, bên tai lại vang lên thanh âm của một U Linh Long.

“Ta biết rồi…” Lạc Nam khoác khoác tay, trong lòng không biết con hàng Long Ngạo Thiên này lại sắp giở trò gì.

Hắn mang theo đoàn người bước ra ngoài, phát hiện Long Ngạo Thiên quả thật tìm đến diện kiến, sau lưng còn đi theo hai tên nam tử trung niên diện mục bất phàm.

“Đại ca…”

Nhìn thấy Lạc Nam trong vai Long Nghịch xuất hiện, Long Ngạo Thiên mỉm cười thân thiện hành lễ.

“Ừm, nghe nói đệ có chuyện muốn gặp ta?” Lạc Nam quét mắt nhìn hai tên nam tử trung niên, cảm nhận trên thân bọn chúng có khí tức của Trận Văn ba động.

“Haha, nghe nói gần đây đại ca chiêu nạp hiền tài, đệ mang theo hai vị bằng hữu đến giới thiệu một phen!” Long Ngạo Thiên chỉ vào hai nam tử trung niên đi cùng mình nói:

“Bọn hắn đều là Thiên Trận Đế, không môn không phái, cầu mong đại ca thu nhận!”

“Đệ có lòng rồi…” Lạc Nam biểu hiện cảm động, trong lòng lại một mảnh lạnh như băng.

Trước đây Đế Vũ Phong Ảnh từng kể cho hắn, hai trong số những Thiên Trận Đế của Nghịch Long Đế lâm trận phản bội trong thời khắc mấu chốt, dẫn đến những Thiên Trận Đế trung thành khác phải ứng phó bọn chúng mà không thể chi viện.

Hiện tại xem ra, hai tên nam tử trung niên này chính là hai gã Thiên Trận Đế phản bội kia.

Bất quá ở trước mặt người ngoài, Lạc Nam lại không thể đem chuyện này nói ra, càng không thể khước từ hai tên Thiên Trận Đế.

“Tiểu Tiên, an trí nơi ở cho hai vị tiên sinh!” Hắn hạ lệnh.

“Tuân mệnh, mời hai vị theo ta!” Tiểu Tiên mang hai vị Thiên Trận Đế rời đi.

“Đa tạ đệ…” Lạc Nam vỗ vỗ bả vai Long Ngạo Thiên cười nói.

“Haha, có thể vì đại ca góp một phần sức mọn, chút việc này có đáng gì?” Long Ngạo Thiên thái độ cực kỳ thành khẩn.

Lạc Nam cảm thán, không hổ là nhân vật kiêu hùng có thể đâm sau lưng Nghịch Long Đế, nếu không phải mình biết trước tương lai, sợ rằng cũng bị bộ dạng này của Long Ngạo Thiên lừa gạt.

“Đạ ca, trong nhẫn của tên này có rất nhiều đồ quý, nhưng quý nhất là một gốc Linh Long Cốt Thảo, ẩn chứa lượng Long Khí cực kỳ tinh khiết, có thể tăng số lượng Long Văn cho ngươi!” Đúng lúc này, Tầm Bảo Thử bí mật truyền âm cho Lạc Nam.

“Ồ?” Lạc Nam lập tức hứng thú, vô thức quét Nhẫn đeo trên tay Long Ngạo Thiên một chút.

Linh Long Cốt Thảo là đỉnh cấp thiên tài địa bảo, chỉ sinh ra ở mộ của một vị Long Đế sau khi đã chết, ẩn chứa phần lớn Long Lực khi còn sống của hắn, chuyển thành Long Khí tinh khiết vô cùng.

Hắn ra vẻ thần bí nhìn Long Ngạo Thiên: “Nghe nói đệ đệ gần đây đạt được một gốc Linh Long Cốt Thảo, đại ca gần đây bận rộn chính sự, việc tu luyện có chút chậm trễ, không biết có thể nhường lại thứ yêu thích cho đại ca?”

Long Ngạo Thiên toàn thân rùng mình, việc hắn đạt được Linh Long Cốt Thảo chỉ có một mình hắn biết được, vì sao Long Nghịch phát hiện ra?

Nghĩ đến đây, Long Ngạo Thiên mồ hôi lạnh ứa ra, chẳng lẽ Long Nghịch đề phòng mình nên cho người theo dõi?


 


Sợ chuyện mờ ám bị phát hiện, Long Ngạo Thiên đè nén cảm giác đau đớn như rỉ máu trong lòng, kính cẩn lấy ra Linh Long Cốt Thảo dâng lên:

“Đại ca khổ tâm vì gia tộc, Linh Long Cốt Thảo này là đệ cố tình chuẩn bị tặng cho ngươi, không ngờ ngươi thần thông quảng đại đến như vậy, haha!”

Vừa nói, vừa tỏ ý thăm dò Lạc Nam vì sao biết được bí mật của mình.

“Đệ quá có lòng!” Lạc Nam một mặt cảm khái, không chút khách khí thu hồi Linh Long Cốt Thảo quý giá.

Người ngoài nhìn thấy cảnh này, trong lòng cảm thán quan hệ của tộc trưởng và Long Ngạo Thiên phó tộc trưởng thật là tốt, Long Tộc tương lai có huynh đệ hai người, chắc chắn ngày càng phồn vinh.

“Hắc hắc, thấy Miêu ta lợi hại không? Vừa theo ngươi chưa lâu đã có Thiên Tài Địa Bảo tìm đến tận cửa!”

Đợi khi Long Ngạo Thiên rời đi, Chiêu Tài Miêu rung đùi đắc ý nói.

Tầm Bảo Thử một mặt khinh bỉ nhìn nó.

Lạc Nam lại là vuốt cằm, Tầm Bảo Thử cố nhiên lợi hại, nhưng việc mình dễ dàng đạt Linh Long Cốt Thảo cũng là thật, chẳng lẽ thật sự do vận khí của Chiêu Tài Miêu?

Không có biện pháp để chứng minh, Lạc Nam chỉ đành chuyển sang chuyện khác:

“Chúng ta đi xem một chút tình hình quân đội thời gian qua thế nào rồi…”

…

Châu Gia…

“Tiểu thư, hôn sự của ngươi và Du Thiên Nhai đã được gia chủ định ra, thật là đáng ghét!”

Trong khuê phòng Đế Nữ, A Bích Đồng Tử đi qua đi lại, vò đầu bức tai, bộ dạng vừa giận dữ vừa bất lực.

Châu Miên Mạn thất thần ngồi ở trên giường, nhìn ngắm dung nhan của mình trong gương, so với trước đây càng thêm kiều diễm và thành thục, nhưng đáng tiếc nam nhân trong lòng lại không thể thưởng thức.

Nghĩ đến đây, nàng u sầu thở dài: “A Bích, đừng có lộn xộn, chuyện này không sớm thì muộn mà thôi…”

Thiên Đình là thế lực mới thành lập chưa lâu nhưng nội tình cực kỳ mạnh mẽ, bằng một cách thần kỳ nào đó lại đang phát triển thần tốc.

Phụ thân của nàng chấp nhận mối hôn sự giữa nàng và Du Thiên Nhai, lý do cũng là vì xem trọng tốc độ phát triển nhanh chóng của Thiên Đình.

Theo lời phụ thân, nếu như không nhân cơ hội này kết minh, sợ rằng sau này Châu Gia không đủ tư cách cùng Thiên Đình sánh vai nữa.

Có thể thấy, phụ thân đánh giá cao Thiên Đình đến mức nào.

“Nhưng tiểu thư đã là của Lạc ca ca nha!” A Bích thay Lạc Nam cảm thấy bất mãn.

“Đừng nhắc đến hắn ở Châu gia!” Châu Miên Mạn biến sắc, truyền âm nói:

“Nếu để tộc nhân nghe được sẽ mang đến đại họa cho hắn!”

“Lạc ca ca cũng rất lợi hại mà!” A Bích không phục.

“Lợi hại đến mấy cũng chỉ là một tán tu, nội tình làm sao chống lại những đại thế lực?” Châu Miên Mạn thở dài cảm thán.

A Bích bĩu môi, lại không tiếp tục nói chuyện, hiển nhiên cũng biết một tán tu khó làm nên chuyện.

Châu Miên Mạn vuốt ve da thịt trơn nhẵn, nghĩ đến những chuyện xảy ra trên Bách Lan Sơn, nàng lấy ra bó hoa Lan mà hắn trao tặng ngắm nghía.

“Ừm?”

Bỗng nhiên, một khối Lệnh Bài nhỏ từ trong bó hoa Lan rơi ra ngoài, thu hút sự chú ý của nàng.

Châu Miên Mạn nhặt lấy Lệnh Bài, chỉ thấy bên trên viết vài dòng chữ:

“Gặp khó khăn cứ bóp nát nó, nam nhân của nàng sẽ đứng ra bình định tất cả, hiểu chưa tiểu Mạn Mạn của ta?”

Một ngày này, hai phương thế lực khá có tiếng tăm tại Tiên giới thập phần vui mừng…

Bởi vì đây là đại hỉ, cuộc kết hôn thế kỷ giữa Thiên Đình Chi Chủ - Thiên Đế và Đế Nữ Châu Gia – Châu Miên Mạn diễn ra.

Kết hôn giữa hai nhân vật thiên tài nổi danh chỉ là phụ, quan trọng hơn…điều này còn thể hiện Thiên Đình và Châu Gia chính thức kết minh, trở thành đồng minh thân thiết, phúc họa cùng hưởng.

Dựa theo lễ nghi, Thiên Đình là bên nhà trai, sẽ do Thiên Đế cầm đầu các bậc cường giả mang theo sính lễ tiến về phía Châu Gia, rướt Châu Miên Mạn và nhà gái trở về Thiên Đình làm lễ.

Du Thiên Nhai một thân hỉ bào đỏ rực, diện mục anh tuấn bất phàm, cưỡi trên Thiên Mã tung cánh bay lượn, tuổi còn trẻ đã là Địa Đế cấp bậc cường giả, quả thật là hình tượng tình lang lý tưởng trong mắt chúng nữ nhân.

Đi bên cạnh hắn, cánh tay đắc lực Lý Tịnh mặc giáp nặng nề, biểu lộ cương nghị, tay cầm Linh Lung Bảo Tháp, tu vi Địa Đế ầm ầm quét ngang, như một hộ vệ trung thành nhất.

Đối với ngày hôm nay, Du Thiên Nhai cảm thấy khá hài lòng.

Châu Miên Mạn là đại mỹ nhân nổi danh, hòn ngọc quý của Châu Gia, khí chất cao quý kiêu sa bẩm sinh, để nàng làm Thiên Hậu cũng không làm mất mặt hắn.

Mà Châu Gia lại là Địa Đế Cấp Gia Tộc nổi danh, số lượng cường giả cấp Địa Đế có đến tận 8 người, so với Thiên Đình vừa thành lập chưa lâu chỉ có hơn chứ không kém.

Một khi quan hệ đôi bên thân thiết có thể tin tưởng tuyệt đối, Du Thiên Nhai quyết định sẽ đem Bàn Đào Quả chia sẽ với Châu Gia, trợ giúp Địa Đế của Châu Gia thành Thiên Đế, khi đó đồng minh của Thiên Đình sẽ thập phần cường đại.

Bất quá, khi đội ngũ rướt dâu của Thiên Đình vừa đến Châu Gia, sắc mặt của Thiên Đế và chúng cường giả đã trở nên cứng đờ.

Bởi vì bọn hắn nhận được tin tức, Châu Miên Mạn kiên quyết không chịu gả cho Thiên Đế.

“Haha, chắc là nàng giở thói bướng bỉnh của tiểu cô nương mà thôi, khi gặp trẫm rồi, chắc chắn sẽ thay đổi quyết định!” Du Thiên Nhai tự tin phong độ cười nói.

“Không sai!” Lý Tịnh cùng một đám cường giả Thiên Đình gật đầu mỉm cười:

“Đế Nữ Châu Gia và Thiên Đế chưa có cơ hội gặp nhau, nàng kháng cự cũng là chuyện bình thường!”

“Nhưng nếu gặp nhau rồi, tin chắc chỉ cần là nữ nhân, Đế Nữ Châu Gia sẽ không thể kháng cự trước khí chất và mị lực của Thiên Đế!”

Một đám người của Thiên Đình thể hiện công phu vuốt mông ngựa lô hỏa thuần thanh.

“Mang ta đi gặp Đế Nữ của các ngươi!” Du Thiên Nhai hướng tổng quản của Châu Gia nói.

Hắn cũng cảm thấy lời của thuộc hạ rất đúng, trong thiên địa này rất hiếm có nữ nhân từ chối được mình.

“Mời các vị!” Tổng quản Châu Gia không dám trái lời, đi phía trước dẫn đường.

…

“Phụ thân, Mạn nhi có thể nghe lời ngươi tất cả mọi chuyện, nhưng thứ cho ta không thể gả cho nam nhân mình không thích!”

“Hồ đồ, Thiên Đế chính là bậc kỳ nam tử trong thiên hạ, thiên tài hàng đầu, có thể hai bàn tay trắng lập nên Thiên Đình hùng mạnh, điều mà vô số người không làm được!”

“Gả cho hắn chính là phúc của ngươi, phụ thân rất vừa ý mối hôn sự này!”

Càng đến gần khuê phòng của Châu Miên Mạn, thanh âm cãi vã không ngừng truyền ra.

Mà nghe thấy nội dung, rõ ràng Châu Miên Mạn đang cãi nhau với phụ thân của nàng, cũng là Gia Chủ Châu Gia – Châu Phát.

Châu Phát cũng rất yêu thương nữ nhi, trong lòng luôn muốn nữ nhi có cuộc sống hạnh phúc, tìm được nam nhân xứng đáng với nàng.

Ở trong mắt Châu Phát, Du Thiên Nhai xét về thân phận và địa vị đều cực kỳ xứng đáng, Châu Miên Mạn nếu gả cho hắn sẽ trở thành Thiên Hậu cao cao tại thượng, người đứng đầu hậu cung, cớ sao lại còn không chịu?

“Phụ thân, nếu ngươi tiếp tục ép buộc nữ nhi, thứ ngươi nhận lại sẽ là thi thể của ta!” Châu Miên Mạn cắn chặt răng quật cường nói.

“Ngươi đừng có xằng bậy!” Châu Phát sắc mặt đại biến, tức giận xém chút ngất đi:

“Phụ thân phát hiện, ngươi có biểu hiện rất kỳ lạ từ khi ở Bách Lan Sơn trở về, trước đó ngươi không có chống cự việc gả cho Thiên Đế!”

“Nữ nhi đã suy nghĩ lại!” Châu Miên Mạn hít sâu một hơi.

Mà lúc này, nhóm người Du Thiên Nhai đã cất bước đi vào.

“Gặp qua bá phục!” Du Thiên Nhai hướng Châu Phát chắp tay hành lễ, thái độ không kiêu ngạo không siểm nịnh, cực kỳ bất phàm.

Châu Phát chứng kiến đội ngũ của Thiên Đình, sắc mặt hơi hòa hoãn lại, nhìn thấy Du Thiên Nhai phong độ ngời ngời, hắn càng thêm hài lòng với chàng rể tương lai này.

Vội vàng nháy mắt với Châu Miên Mạn, ý nói ngươi nhìn đi, phụ thân tìm kẻ xuất sắc như vậy làm phu quân ngươi, còn đòi hỏi gì nữa?

Châu Miên Mạn lúc này cũng đánh giá Thiên Đế.

Bất quá rất nhanh, nàng lập tức dời ánh mắt một cách bình thản.

Không thể không thừa nhận, Thiên Đế này là một mỹ nam tử xuất chúng, nhưng nói thật…dung mạo và khí chất của hắn so với nam nhân trong lòng nàng kém xa lắm.

Điều này không phải vì yêu mà nói, sự thật chính là như vậy.

Ngay cả A Bích ngồi ở một bên trong lòng cũng thầm nhủ: “Hừ, ngoài cái thân phận và tu vi, ngươi có gì hơn được Lạc ca ca?”

“Vị này chắc là Châu muội rồi…” Đưa mắt nhìn Châu Miên Mạn, Du Thiên Nhai ra vẻ hào hoa phong nhã phất lấy óng tay áo, mỉm cười đáp:

“Có câu nói, bậc làm cha mẹ ai chẳng muốn mang lại hạnh phúc cho con cái của mình?”

“Châu bá phụ đã yên lòng giao Châu muội cho ta, nói rõ đối với ta có lòng tin tuyệt đối!”


 


“Mà ta cũng có lòng tin sẽ mang lại hạnh phúc cho Châu muội, thứ chúng ta thiếu chính là thời gian bồi dưỡng tình cảm đôi bên mà thôi!”

“Nói rất hay!” Châu Phát tán thưởng nhìn Du Thiên Nhai, cười haha:

“Không hổ là người đứng đầu một thế lực, phần lòng dạ rộng lượng này không phải ai cũng có được!”

Nào ngờ lời tiếp theo của Châu Miên Mạn khiến sắc mặt toàn trường đại biến.

“Thật xin lỗi ý tốt của Thiên Đế, nhưng tiểu nữ đã có người trong lòng, thứ cho không thể đáp lại tình cảm của ngươi được!” Châu Miên Mạn cắn chặt cánh môi.

“Mạn nhi đừng nói bậy!” Châu Phát vỗ bàn đứng dậy.

“Ta không nói bậy, lòng ta đã có người khác!” Châu Miên Mạn trầm giọng khẳng định, thái độ cương quyết.

Trong thoáng chốc, biểu lộ của chúng cường giả Thiên Đình trở nên cực kỳ khó coi.

Mà Du Thiên Nhai thì sắc mặt đỏ lên, hô hấp có chút dồn dập, biểu lộ tương đối kỳ quái.

Hiển nhiên, Thiên Đình khó thể chấp nhận người mà bọn hắn xem là Thiên Hậu trong tương lai lại có quan hệ tình cảm với nam nhân khác.

Điều này chẳng khác nào hành vi sỉ nhục Thiên Đình.

“Kẻ đó là ai?” Châu Phát nghiến răng ken két hỏi.

Hắn lập tức liên tưởng đến Bách Lan Sơn, nữ nhi của mình ngoài thời gian ở Châu Gia, thời gian còn lại toàn ở Bách Lan Sơn.

Nếu như nàng phát sinh quan hệ với nam nhân khác, vậy chỉ có thể là ở tại Bách Lan Sơn mà thôi.

“Chàng chỉ là một tán tu!” Châu Miên Mạn có chút sầu nói, lại tự hào mỉm cười:

“Nhưng tu vi của chàng không kém gì Du Thiên Đế, ngoài ra còn là một Chiến Trận Sư lợi hại, cầm pháp cao minh…”

“Tán tu?”

Châu Phát lại chẳng thèm để ý những lời sau của Châu Miên Mạn, ngược lại sắc mặt càng ngày càng khó coi khi nghe hai chữ Tán Tu.

Tán tu là gì? Là một kẻ không môn không phái, không có thế lực sau lưng, không có chỗ dựa.

Một tán tu dù lợi hại đến mấy, có thể đánh thắng cả một thế lực sao?

Một tán tu dù xuất sắc đến mức nào, liệu có nội tình thâm hậu như thế lực lớn sao?

“Chỉ là một tán tu cũng dám đem ra so sánh với Thiên Đế nhà ta!” Một vị Đại Tướng dưới trướng Du Thiên Nhai khinh thường quát:

“So với tự mình tu luyện, việc thành lập một đại thế lực như Thiên Đình mới là hành vi của bậc nam tử vĩ đại!”

“Không sai, Châu Gia Đế Nữ thật hồ đồ, vì một tên tán tu vô danh lại bỏ lỡ nhân duyên với Thiên Đế, sai lầm vô cùng, đúng là lòng dạ đàn bà!”

“Các ngươi thì biết cái gì? Lạc Nam ca ca chỉ ưa thích tiêu dao tự tại, không thèm thành lập Thế Lực là dễ hiểu!” A Bích quệt miệng không phục lớn tiếng nói:

“Nếu hắn muốn, thế lực lập ra còn lớn hơn Thiên Đình các ngươi!”

“Câm mồm!” Châu Phát quát lạnh khiến tiểu nha đầu rụt cổ lại.

Nghe A Bích nói đến cái tên Lạc Nam, toàn trường nhíu mày, cái tên này chưa từng nghe qua, xem ra không phải nhân vật lợi hại gì, hạng vô danh tiểu tốt.

“Mạn nhi, tình cảm bồng bột của tuổi trẻ chẳng đáng là gì, ngươi mau xin lỗi Thiên Đế, mọi thứ vẫn còn cứu vớt được!” Châu Phát dịu giọng khuyên nhủ.

“Xin lỗi phụ thân, nữ nhi đã trao trong sạch của mình cho chàng!” Châu Miên Mạn hít sâu một tiếng, lấy hết can đảm nói ra.

“Phốc!” Châu Phát ức đến phun máu.

Một đám tộc nhân Châu Gia trợn mắt há hốc mồm, âm thầm oán trách Đế Nữ vì sao lại ngu xuẩn đến như vậy.

“Lớn mật!” Chúng cường giả Thiên Đình phẫn nộ rít gào:

“Thật không xem Thiên Đình chúng ta vào trong mắt a!”

Trong bầu không khí giương cung bạc kiếm, Du Thiên Nhai lại bình tĩnh đến lạ thường, hắn nhìn Châu Miên Mạn lên tiếng nói:

“Không biết tại hạ có thể gặp mặt ý trung nhân của Châu tiểu thư một lần?”

Từ Châu muội chuyển sang Châu tiểu thư, có thể thấy tâm tình của Thiên Đế cũng đã phẫn nộ.

“Ngươi muốn gặp chàng làm gì?” Châu Miên Mạn đề phòng hỏi.

Nàng không muốn đem Lạc Nam lôi vào đống phiền phức này, nàng chỉ muốn bảo toàn tình cảm trọn vẹn của mình cho hắn.

“Haha, chỉ là muốn xem thử rốt cuộc là nhân vật nào lại khiến trẫm thất bại mà thôi!” Du Thiên Nhai mỉm cười điềm tĩnh.

“Đúng vậy, mau gọi hắn đến!” Châu Phát cũng căm giận nói: “Dám lừa gạt nữ nhi của ta, không cho hắn một bài học nhớ đời, ta không phải họ Châu!”

“Thật thứ lỗi, chuyện này là do ta tự làm tự chịu, không liên quan gì đến chàng!” Châu Miên Mạn từ chối.

“Haha, không ngờ Châu tiểu thư lại trao thân cho một kẻ hèn nhát như vậy, ngay cả việc cùng với nữ nhân của mình đối mặt khó khăn cũng không làm được, thật khiến trẫm thất vọng!” Du Thiên Nhai thở dài lắc đầu, đưa mắt nhìn Châu Phát:

“Xem ra quan hệ giữa Thiên Đình và Châu Gia không thành, sau này nếu gặp nhau trên chiến trường, quyết không hạ thủ lưu tình!”

Nghe hắn nói vậy, một đám Tộc Nhân Châu Gia giật mình, ánh mắt oán trách đổ dồn về phía Châu Miên Mạn:


 


“Đế Nữ mang về cho Châu Gia chúng ta một cường địch, tất cả là tại nam nhân vô dụng kia!”

“Còn không phải sao? Thiên Đình không trở mặt tại chỗ đã là tốt lắm rồi!”

Châu Phát sắc mặt biến ảo thất thường, biết mọi chuyện khó thể cứu vãn, chỉ đành hỏi:

“Còn cách nào để cải thiện hay không?”

“Có!” Nào ngờ Du Thiên Nhai lập tức đáp, ánh mắt sáng quắt nhìn Châu Miên Mạn nói:

“Gả cho ta làm tiểu thiếp, mọi chuyện xem như chưa từng xảy ra, Thiên Đình và Châu Gia vẫn là minh hữu!”

“Ngươi vô liêm sĩ!” Châu Miên Mạn lạnh lẽo quát, không nghĩ đến mình đã nói như vậy mà kẻ này còn thèm muốn chính mình.

“Thiên Đế nói rất đúng, Châu Đế Nữ không còn trong sạch, mất tư cách trở thành Thiên Hậu, làm tiểu thiếp đã là Thiên Đế lòng dạ nhân từ!” Đám người Thiên Đình nhất trí tán thành.

Đây là cách cứu vãn mặt mũi của Thiên Đình, để Châu Gia Đế Nữ đi làm tiểu thiếp, việc này không tệ.

“Ngoài ra vẫn còn một cách!” Du Thiên Nhai cất tiếng cười tà:

“Để kẻ họ Lạc kia đơn đấu cùng tại hạ một trận, nếu như ta chiến bại, ta sẽ thua tâm phục khẩu phục, không tiếp tục làm khó Châu Gia!”

“Không thể!” Châu Miên Mạn lắc đầu, nàng không muốn nam nhân của mình gặp nguy hiểm.

“Haha, không phải Châu tiểu thư đối với kẻ họ Lạc kia có lòng tin rất lớn sao? vậy mà sợ để hắn đấu với ta?” Du Thiên Nhai biểu lộ xem thường.

Châu Phát thấy đây là cơ hội, cũng nhìn Châu Miên Mạn giận dữ nói: “Mau liên hệ hắn ra mặt, bằng không ta sẽ gả ngươi cho Thiên Đế làm tiểu thiếp!”

Châu Miên Mạn sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên biết lời của phụ thân không phải chỉ là uy hiếp, hắn thật sự có thể làm được.

“Nếu chỉ đơn đấu, ta tin chắc Lạc ca ca có thể đánh thắng hắn!” A Bích kéo tay Châu Miên Mạn nhỏ giọng nói.

Châu Miên Mạn ánh mắt mông lung, nhớ lại sự thần bí khó lường của Lạc Nam, lại thêm khối Ngọc Bội mà hắn để lại cho nàng với giọng điệu tự tin.

Nàng cũng tin tưởng hắn, loại người như Du Thiên Nhai không thể sánh bằng hắn.

Nghĩ đến đây, nàng nhìn Du Thiên Nhai nói: “Lời của Thiên Đế là thật hay giả?”

“Trẫm là người đứng đầu Thiên Đình, Quân Vô Hí Ngôn!” Du Thiên Nhai ngạo nghễ.

“Được, ta tin tưởng chàng sẽ không thua ngươi!” Châu Miên Mạn từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một khối Ngọc Bội.

Ánh mắt của toàn trường lập tức khóa chặt hàng chữ viết trên Ngọc Bội, chỉ thấy viết:

“Gặp khó khăn cứ bóp nát nó, nam nhân của nàng sẽ đứng ra bình định tất cả, hiểu chưa Tiểu Mạn Mạn của ta?”

“Hừ, hoa ngôn xảo ngữ, không biết trời cao đất dày!”

Nhìn thấy nội dung, cả đám sắc mặt biểu lộ xem thường, âm thầm cười lạnh.

Rõ ràng kẻ viết ra dòng chữ này là một kẻ cuồng vọng, chỉ biết dựa vào cái miệng dụ dỗ tiểu nữ nhân.

Bình định tất cả? ngươi cho rằng ngươi là ai? Đế Tử của những cự đầu như Thiên Địa Hội, Cổ Việt Tộc sao?

Không thèm để ý sự chế nhạo của đám người, Châu Miên Mạn bóp nát Ngọc Bội.

ẦM ẦM ẦM…

Ngọc Bội vừa nát, tầng tầng lớp lớp Trận Văn huyền ảo từ bên trong bay ra, phiêu phù trên không trung, kết thành một cái Tiểu Truyền Tống Trận.

Từ Truyền Tống Trận, một vị nam tử mày kiếm mắt sáng, khí độ nhàn nhã ung dung, không nhanh không chậm bước ra.

Lạc Nam ánh mắt đảo quanh toàn trường, cuối cùng bắt gặp Thiên Đế thời niên thiếu, khóe miệng không nhịn được nhếch lên:

“Thú vị!”

Thấy kẻ vừa xuất hiện, trong mắt vô số người có mặt vô thức dâng lên ý nghĩ trong lòng:

“Kẻ này bề ngoài bất phàm, không hổ là nhân vật có thể khiến Châu Miên Mạn sa ngã…”

Hiển nhiên, khí chất và bề ngoài của Long Nghịch khiến bọn hắn đánh giá rất cao.

Đương nhiên, những kẻ đang có mặt ở nơi này chưa có ai đủ tư cách để nhận ra thân phận của hắn.

Phải biết rằng, mặc dù Thiên Đình và Châu Gia lúc này không tệ, nhưng để so sánh với Long Tộc còn kém xa vạn dặm.

Diện mạo của Long Nghịch là tình báo quan trọng mà chỉ những Thiên Đế Cấp Thế Lực cao cấp mới sở hữu, Thiên Đình và Châu Gia còn chưa đủ tư cách.

Cũng bởi vì điều này mà ở trong lịch sử, Long Nghịch thật sự chưa từng coi Thiên Đình là mối nguy hiểm ở những ngày đầu, dẫn đến một chướng ngại vật ngáng đường trong tương lai.

Ở kiếp này, Lạc Nam đương nhiên sẽ không tái phạm.

“Nàng không từ mà biệt, ta còn tưởng mình bị ăn xong lau sạch!” Lạc Nam chẳng thèm để ý ánh mắt của người xung quanh, chỉ nhìn Châu Miên Mạn nháy mắt nói.

“Hừ!” Châu Miên Mạn đỏ mặt giậm chân, thẹn thùng hừ một tiếng:

“Kẻ ăn sạch là chàng, mau chịu trách nhiệm đi!”

“Đương nhiên…” Lạc Nam mỉm cười.

“Tiểu tử, ngươi tiếp cận nữ nhi của ta với mục đích gì?” Châu Phát trừng mắt nhìn Lạc Nam, hận không thể nện một quyền vào mặt tên này.

Nữ nhi hắn phí công thương yêu chăm sóc, cuối cùng bị tiểu tử này ăn sạch, nữ nhi còn vì tiểu tử này chống lại phụ thân là hắn, Châu Phát sao có thể không giận?

“Haha, Mạn Mạn chính là thiên chi kiêu nữ, cũng là nữ nhân trưởng thành, sao ta có thể dụ dỗ?!” Lạc Nam chân thành đáp:

“Chúng ta lưỡng tình duyên tuyệt, hy vọng bá phụ tác thành!”

“Ai là bá phụ của ngươi?” Châu Phát hừ lạnh: “Mọi chuyện là do ngươi gây ra, hậu quả hiện tại ngươi gánh đi!”

“Rốt cuộc là có chuyện gì?” Lạc Nam giả ngu hỏi.

“Ca ca, ngươi không biết đâu, có tên Thiên Đế xấu xa…” A Bích Đồng Tử nhanh nhạy tiến lên, đem mọi chuyện từ đầu đến đuôi kẻ lại một lần.

Ở trong miệng nàng, Du Thiên Nhai trở thành một tên đại ma vương hung ác đê tiện vô sĩ, vì ham mê sắc đẹp của Châu Miên Mạn mà tìm đủ trăm phương ngàn kế chiếm đoạt, nghe đến toàn trường khóe miệng co giật.

“Lại có chuyện như vậy?” Lạc Nam nhướn mày, nhìn sang Châu Miên Mạn ôn nhu nói:

“Đã để nàng ủy khuất rồi…”

Châu Miên Mạn bị ánh mắt của hắn nhìn lấy, chỉ cảm thấy toàn thân như muốn hòa tan, cắn môi thủ thỉ:

“Ngươi cẩn thận một chút, hắn rất lợi hại!”

“Vậy sao? nhìn không ra có chỗ nào lợi hại?” Lạc Nam nhìn Du Thiên Nhai từ trên xuống dưới, nhún nhún vai.

“Thật là cuồng vọng đến cực điểm!” Chúng cường giả Thiên Đình lửa giận phun trào.

“Haizz, thật khiến ta cảm thấy thất vọng!” Du Thiên Nhai cũng lắc đầu thở dài:

“Cứ tưởng là thần thánh phương nào, thì ra chỉ là kẻ ếch ngồi đáy giếng!”

“Câm mồm!” Lạc Nam cắt ngang, khinh bỉ nói: “Ghét nhất là ngụy quân tử như ngươi, thật không hiểu sao nuôi được đám chó săn trung thành, biết Mạn Mạn là nữ nhân của ta còn muốn đổ vỏ, vậy cũng xứng xưng Thiên Đế?”

Toàn trường hai mặt nhìn nhau, ánh mắt trở nên quái dị, bởi vì bọn hắn nhận ra mình không phản bác được lời của Lạc Nam.

“Ngươi…” Du Thiên Nhai xém chút mất bình tĩnh.

Hít sâu một hơi lấy lại phong độ, hắn cười gằn nhìn Lạc Nam: “Mạnh miệng không giúp ngươi chiến thắng, thể hiện bản lĩnh bằng thực lực đi!”

“Chẳng lẽ sợ ngươi?” Lạc Nam khiêu khích.

…

Quảng Trường Châu Gia…

Đây là nơi các tộc nhân của Châu Gia dùng để luyện tập Vũ Kỹ, Công Pháp, Thí Luyện các loại…

Diện tích cực kỳ rộng lớn, dù là Địa Đế cấp cường giả đối chiến cũng không hề hấn gì.

Toàn bộ đội ngũ Thiên Đình và Châu Gia vây quanh Quảng Trường, đưa mắt nhìn hai thân ảnh đang lơ lửng giữa không trung.

Chỉ thấy Thiên Đế và Lạc Nam đứng đối diện nhau, chiến ý tung hoành, ánh mắt như phún hỏa.

“Trận chiến bắt đầu!” Châu Phát cao giọng tuyên bố.

Lời vừa nói ra, thân ảnh Thiên Đế đã hóa thành ánh hoàng kim, biến mất ngay tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện, hắn đã ở bên cạnh Lạc Nam, Chiến Ý tung hoành, điên cuồng ngưng tụ tạo thành một tầng Chiến Vực.

“Hoành Thiên Quyền!”

Thiên Đế ngạo nghễ tung quyền, một tầng Chiến Vực gia trì vào, nhất quyền hoành thiên, không gian phá toái.

“Tuổi còn trẻ đã sở hữu Chiến Vực, thật là kinh khủng!” Tộc nhân Châu Gia âm thầm hít sâu một hơi.

Nào ngờ cảnh tượng tiếp theo khiến bọn hắn trừng to mắt.

Chỉ thấy trước thế công của Thiên Đế, từ cơ thể Lạc Nam cũng có Chiến Ý điên cuồng ngưng tụ, hình thành Chiến Vực.

Nhưng không phải một tầng, mà là ba tầng Chiến Vực.

RĂNG RẮC…

Chiến Vực của Thiên Đế bị ép đến nổ tung, thân thể của hắn bị ba tầng Chiến Vực của Lạc Nam nghiền ép, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, không nhịn được lập tức gầm lên:

“Thiên Đế Biến – Thiên Hạ Vô Song!”

Tóc dài đen tuyền hóa thành hoàng kim cao quý, Thiên Đế như một nhân vật cái thế vô song giữa thiên hạ, cao cao tại thượng đưa mắt nhìn xuống Lạc Nam.

Nhờ vào Thiên Hạ Vô Song, hắn thành công chống lại ba tầng Chiến Vực.

“Lạc Nam cũng là quái vật, ba tầng Chiến Vực? trời ạ?”

“Hừ, tính là cái gì? Thiên Đế Biến vừa ra, Chiến Vực ba tầng cũng trở nên vô dụng!” Một đám cường giả Thiên Đình hừ lạnh phủ nhận, trong lòng lại khẩn trương.

Có thể sở hữu ba tầng Chiến Vực, cho thấy Lạc Nam này không phải kẻ đơn giản.

Bất quá, ở trạng thái Thiên Hạ Vô Song, Thiên Đế lấy lại tự tin.

“Diệt Ma Quyền!”

Đế Lực hội tụ mà về, hình thành một cái Đại Quyền khổng lồ giữa thiên không, sát phạt quả đoán.

“Chưa dừng lại ở đó đâu!” Thiên Đế ngạo nghễ cười dài, lại một tầng Chiến Vực ầm ầm nghiền ép mà ra.

Diệt Ma Quyền hướng đầu Lạc Nam hung hăng oanh tạc.

Chỉ là, chuyện diễn ra tiếp theo khiến Thiên Đế xém chút thổ huyết.

“Thiên Đế Biến – Thiên Hạ Vô Song!” Lạc Nam nhếch miệng nói.

Trong khoảnh khắc, tóc dài đen tuyền của hắn cũng hóa thành Hoàng Kim sáng chói, thực lực đại tăng.


 


Một quyền hờ hững đấm ra.

OÀNH!

Như một quả đạn pháo rời khỏi nòng, Thiên Đế bay vọt giữa không trung, cánh tay tê dại, ngửa đầu gầm thét:

“Làm sao có thể? Thiên Hạ Vô Song của ta?”

Toàn trường trợn mắt há hốc mồm, xoa xoa ánh mắt của mình, không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Thiên Đế Biến chẳng phải là Bí Thuật tuyệt đỉnh do Thiên Đế sáng chế hay sao? vì sao Lạc Nam cũng có?

“Ta không tin, chắc chắn là ngươi chỉ mô phỏng theo Thiên Hạ Vô Song mà thôi!” Thiên Đế cố gắng giữ bình tỉnh, hai tay kết ấn:

“Thiên Đế Đệ Nhị Biến – Nộ Sát Đế Vực!”

Tóc vàng chuyển thành đỏ ngầu, Nộ Sát Đế Vực ngưng tụ đến cực điểm bùng nổ, kết hợp cùng Chiến Vực…thực lực của Thiên Đế tiếp tục đại tăng.

Nhưng mà, đả kích đối với hắn chưa dừng lại ở đó.

“Nộ Sát Đế Vực!” Lạc Nam nhếch miệng cười tà, mái tóc đỏ ngầu như máu.

Hơn thế nữa, Thiên Đế Biến mà hắn thi triển so với Thiên Đế còn trẻ tuổi còn tinh thông hơn.

“Khốn nạn, ta muốn giết ngươi!” Thiên Đế sắc mặt vặn vẹo như lệ quỷ.

Một thanh Đế Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo – Hoàng Kim Kiếm xuất hiện.

Nộ Sát Đế Vực và Chiến Vực hòa vào Hoàng Kim Kiếm, Thiên Đế điên cuồng trảm xuống.

“Kiếm sao? ta cũng biết chơi Kiếm!” Lạc Nam mỉm cười, trong tay xuất hiện một thanh Cự Kiếm Đế Cấp Thượng Phẩm.

Trong ánh mắt vô pháp tưởng tượng của đám người, ba tầng Kiếm Vực từ cơ thể Lạc Nam bạo phát.

Bất kể là Chiến Vực hay Kiếm Vực những thứ này, Lạc Nam đều đã hình thành bên trong vạn kiếp Luân Hồi, khi sống ở những kiếp khác nhau, ở những thân phận khác nhau, hắn đã lĩnh ngộ được.

Có thể thấy, dù chưa hoàn toàn tỉnh lại nhưng quá trình trải qua hàng loạt kiếp Luân Hồi đã khiến thực lực của Lạc Nam đạt đến một tầng thứ hoàn toàn mới, tiến bộ kinh hồn.

Lại tinh thông những Vũ Kỹ, Công Pháp ở thực tại, có thể nói hắn hiện tại là một phiên bản Long Nghịch hùng mạnh, thủ đoạn so với Long Nghịch trong lịch sử càng kinh khủng hơn.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”

Lạc Nam tay cầm Cự Kiếm, cơ bắp dồn lực, tầng tầng lớp lớp đường kiếm được chém xuống.

Kiếm sau chồng lên kiếm trước, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, Chiến Vực, Nộ Sát Đế Vực và Kiếm Vực hòa vào thân kiếm.

Tổng cộng 27 kiếm…

Hãm Quân vừa ra, Thiên Đế cảm nhận được mùi vị tử vong nồng đậm.

RĂNG RẮC…

Hoàng Kim Kiếm vừa mới chém xuống của hắn nổ tung thành mảnh nhỏ, mà Cự Kiếm trong tay Lạc Nam cũng chịu không thấu áp lực đến từ 27 kiếm, băng liệt ngay khi vừa thi triển xong.

Ánh kiếm kinh hoàng dọa vô số người nhảy dựng.

PHỐC!

Máu tươi nhuộm đỏ cả một bầu trời, không gian phá toái.

Lại thêm hai kiện Đế Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo phát nổ, tạo thành một làn lực lượng dữ dội che phủ hiện trường, khói bụi mù mịt, không ai thấy nổi tình cảnh bên trong.

“Thật mạnh…thật là mạnh, trời ạ!” A Bích trừng lớn cái miệng nhỏ nhắn.

Châu Miên Mạn cũng ngơ ngác nhìn lấy tình cảnh này, nhịp tim gia tốc chưa từng có.

Nàng không nghĩ đến, nam nhân của mình khủng bố đến tình trạng này.

Đem Thiên Đình Chi Chủ, Thiên Đế hoàn toàn áp chế.

Nghĩ đến ở Bách Lan Sơn mình muốn dùng thực lực động thủ đuổi hắn đi, nàng âm thầm xấu hổ, má đào nở hoa.

Thời gian nhẹ trôi…

Khói bụi tán đi, toàn trường chỉ thấy Thiên Đế toàn thân hoàn hảo, chẳng qua chỉ là có chút chật vật...

Mà ở trước mặt hắn, vô số khối thịt vụn, xương cốt, máu tanh phân tán khắp nơi, thê thảm đến cực điểm.

Toàn trường ánh mắt không đành lòng, một số người yếu bóng vía sắc mặt tái nhợt.

“Dùng Thiên Binh Thiên Tướng chết thay, ngươi quả nhiên chỉ có thủ đoạn này!” Lạc Nam ánh mắt trêu tức nhìn lấy Thiên Đế.

Không sai, trước mặt Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển, Thiên Đế vô pháp chống lại, đành triệu hồi một ngàn Thiên Binh Thiên Tướng xuất hiện làm khiên thịt, thay hắn giữ mạng.

Trong lịch sử, Nghịch Long Đế cũng bị Thiên Đế dùng chiêu này nhiều lần ngăn cản.

“Ta sẽ giết ngươi để trả thù cho sự hy sinh anh dũng của bọn hắn!” Thiên Đế căm hận nói.

“Thiên Đế Biến – Chấp Chưởng Càn Khôn!”

Xuất sử tầng thứ ba, Thiên Đế mái tóc từ đỏ chuyển thành trắng, như một vị cái thế đế hoàng nắm trong tay tất cả.

Chỉ là chưa oai phong được bao lâu, hắn lại một lần nữa trở nên tuyệt vọng.

“Chấp Chưởng Càn Khôn!”

Bởi vì ở đối diện, Lạc Nam một lần nữa thi triển tầng thứ ba của Thiên Đế Biến.

“Rốt cuộc là sao? ai giải thích cho ta vì sao Lạc Nam nắm giữ Thiên Đế Biến?” Châu Phát ngơ ngẩn hỏi.

Toàn bộ Thiên Đình á khẩu không trả lời được.

Thiên Đế sáng tạo Bí Thuật này, chỉ có một mình hắn có thể sử dụng, lúc này Lạc Nam lại làm được, chỉ có thể hỏi Thiên Đế.

“Hỏi cái rắm a…” Thiên Đế muốn thổ huyết, ngay cả hắn cũng chẳng hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Biết Chấp Chưởng Càn Khôn không làm gì được Lạc Nam.

Thiên Đế quyết đoán phất tay.

“CHIẾN CHIẾN CHIẾN CHIẾN CHIẾN!”

Năm vạn Thiên Binh Thiên Tướng xuất hiện, ngửa đầu thét dài, tầng tầng lớp lớp Quân Ý ngưng tụ.

Bốn tầng Quân Vực nghiền ép mà ra, đem khí thế mà Lạc Nam áp bách trên người Lạc Nam phá diệt, còn khiến hắn phải lùi liên tục vài bước giữa không trung.

“Chưa trưởng thành đã có thực lực như vậy, chẳng trách tương lai thành chướng ngại…” Lạc Nam vuốt cằm đánh giá.

“Gian lận, hắn sao lại gọi thêm người? cái này đâu phải đơn đấu?” A Bích không phục la lớn.

“Hắn là Thống Quân Sư, quân đội cũng là một phần lực lượng của hắn!” Châu Miên Mạn siết chặt nắm tay lo lắng.

“Hừ, năm vạn Thiên Binh Thiên Tướng vừa ra, kết cục đã định!” Chúng cường giả Thiên Đình thở phào nhẹ nhõm, âm thầm lau mồ hôi lạnh.

Bọn hắn bị biểu hiện của Lạc Nam khiến chút nữa lại quên, Thiên Đế mạnh nhất là bản lĩnh của một Thống Quân Sư.


 


“Chết cho ta! CHIẾN!”

Thiên Đế thống ngự năm vạn quân, khí thế kéo căng, cùng năm vạn người dung hợp thành một.

Lực lượng của năm vạn người ngưng tụ thành một thanh Thiên Đế Kiếm khổng lồ vắt ngang giữa không trung, hòa vào năm tầng Quân Vực và các tầng Vực khác, bá đạo đến cực điểm.

“Một chiêu này, đoạt mạng ngươi!” Thiên Đế gào thét đầy phẫn nộ.

“Ngu ngốc!” Lạc Nam lại dùng ánh mắt như nhìn thằng ngu nhìn Thiên Đế.

Bốp bốp…

Hắn nhẹ nhàng vỗ tay hai tiếng.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Thiên Địa kịch chấn, toàn bộ quảng trường nổ tung.

Chỉ thấy vô cùng vô tận Trận Văn huyền ảo chẳng biết từ bao giờ lấp lánh mà lên.

Những trận văn hình thành một tòa Trận Pháp cự đại che đậy thương khung, đem năm vạn Thiên Binh Thiên Tướng bao phủ.

“Tru Quân Trận hiện!”

Lạc Nam hờ hững điểm ngón tay xuống, sắc mặt cũng có chút tái đi.

Hiển nhiên hắn cũng tiêu hao rất nhiều lực lượng, dù sao kiếp này không có Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, không sở hữu nguồn Tiên Lực vô cùng vô tận.

Bất quá, chỉ với nhiêu đó, cũng đã là kết cục cuối cùng của Thiên Đế.

Tru Quân Trận vừa ra, vô số Sát Kiếm xuất hiện giữa trời, từ bốn phương tám hướng oanh tạc năm vạn Thiên Binh Thiên Tướng.

Sát cơ và sức mạnh của một tòa Đế Cấp Thượng Phẩm Trận Pháp khiến toàn trường rùng mình.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Sát Kiếm xuyên thấu mà vào, tầng tầng lớp lớp Thiên Binh Thiên Tướng ngã xuống như rạ, máu tươi ngập trời, trận hình rối loạn.

PHỐC!

Thiên Đế bị phản phệ phun máu, tê tâm liệt phế gầm rống:

“Làm sao có thể? ngươi bố trí Trận Pháp từ bao giờ?”

Hắn cảm thấy giường như mình bị kẻ địch bắt bài, mọi thủ đoạn của hắn vừa ra đều bị thuộc nằm lòng, trêu đùa trong lòng bàn tay.

Sợ rằng việc triệu hoán Thiên Binh Thiên Tướng cũng nằm trong tầm kiểm soát của Lạc Nam rồi.

“Lúc hai thanh Kiếm phát nổ, ngươi cho rằng ta làm cái gì?” Lạc Nam nhún vai cười nói.

Thì ra lúc Cự Kiếm của Lạc Nam dùng Hãm Quân Xa Luân va chạm với Hoàng Kim Kiếm của Thiên Đế, hai thanh Kiếm tạo thành vụ nổ che phủ toàn trường, Lạc Nam nhân thời gian đó thiết lập Tru Quân Trận, vì lẽ đó không ai nhận ra.

“Kinh khủng, kẻ này quá kinh khủng…”

Bất kể là Châu Gia, Thiên Đình lúc này chỉ cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc theo sống lưng.

Bọn hắn liên tưởng đến những lời của Lạc Nam khi vừa mới xuất hiện.

Lúc đó cứ tưởng kẻ này cuồng vọng không xem ai ra gì, hiện tại mới hối hận phát hiện hắn có tư cách để cuồng vọng.

“Không…không thể…” Thiên Đế lắc đầu, chứng kiến từng Thiên Binh Thiên Tướng liên tục bị Tru Quân Trận diệt sát.

Tâm linh bị đả kích nặng nề, bản tĩnh tiểu nhân trổi dậy.

“Lên cho ta, các ngươi còn chờ cái gì?” Thiên Đế nhìn đến Lý Tịnh và một đám cường giả Thiên Đình uy nghiêm hạ lệnh:

“Toàn lực xông lên, giết chết kẻ này!”

“Vô liêm sĩ, đây là đơn đấu mà ngươi nói sao?” Châu Miên Mạn tức giận đến nhánh hoa run rẩy.

“Hừ, kẻ này trộm lấy Thiên Đế Biến của ta, đây không còn là mâu thuẫn cá nhân nữa!” Thiên Đế nghĩa khí đường hoàng nói:

“Đây là xung đột lợi ích giữa thế lực, Thiên Đình có thể toàn lực tru diệt kẻ trộm Thiên Đế Biến!”

“Tuân mệnh!”

Chúng cường giả Thiên Đình bất chấp mặt mũi, cảm thấy lời của Thiên Đế không sai.

Cả đám lao vọt lên, từng người bùng nổ tu vi, bao vây Lạc Nam vào trung tâm.

“Châu Gia, toàn diện xuất động, bảo hộ con rể của ta!”

Nào ngờ Châu Phát đột ngột cười lên ha hả, mang theo một đám Địa Đế của Châu Gia tiến lên viện trợ cho Lạc Nam.

“Châu gia chủ, ngươi có ý gì đây?” Thiên Đế xém chút thổ huyết vì giận, sao lại có kẻ trở mặt nhanh như vậy?

“Hừ, Thiên Đình dám ở địa bàn Châu gia động vào con rể của Châu Phát ta, muốn chết sao?” Châu Phát mặt dày nói.

Hắn trong lòng đang sướng như điên.

Không nghĩ đến nữ nhi bảo bối ánh mắt thật là tốt, chọn con rể ưu tú như vậy, ngay cả Thiên Đế cũng bị đè lên đánh.

Tán tu thì đã sao? chỉ cần có Châu Gia nâng đỡ, tin chắc ngày sau Lạc Nam sẽ là cường giả đại chấn tứ phương, giúp Châu Gia phát triển huy hoàng chưa từng có.

“Phụ thân tốt nhất!” Châu Miên Mạn vui vẻ mỉm cười, cũng bay lên hỗ trợ cho nam nhân của mình.

Chỉ là mọi chuyện chưa dừng lại ở đó…

NGAO! NGAO! NGAO!

Theo thanh âm gào thét vang rền từ ngoài xâm nhập, từng bóng đen cự đại che phủ thiên không, khiến lãnh thổ Châu Gia chìm vào đêm tối, tiếng Long Ngâm kiệt ngạo vang vọng đất trời.

Châu Gia cùng Thiên Đình rùng mình, ngẩng đầu nhìn lên, đồng loạt thét lên đầy kinh hãi:

“Long Tộc?”
“Long Tộc vì sao hàng lâm Châu Gia?”

Tộc nhân Châu Gia sợ đến hãi hùng khiếp vía, chỉ biết nhìn nhau nuốt nước bọt.

Mà ở phía đối diện, Thiên Đình cũng cảm giác tràn đầy bất an, trực giác cho bọn hắn biết đây không phải việc tốt lành gì.

Trong vũ trụ, ai mà không biết Long Tộc đang là một trong những thế lực cự đầu bậc nhất, chỉ có số ít các Thế Lực cổ lão như Thiên Địa Hội, Chiến Mệnh Cung…các loại mới có thể sánh vai.

Đừng thấy Châu Gia và Thiên Đình cũng uy danh hiển hách, nhưng dù hai thế lực cộng lại, muốn đặt cùng bàn cân với Long Tộc cũng là không hề cân xứng.

Chẳng thấy cả Thiên Đình và Châu Gia hợp lại chẳng có nổi một Thiên Đế hay sao? Trong khi đó cường giả Thiên Yêu Đế…hay còn có danh xưng Thiên Long Đế của Long Tộc không hề ít.

Trước sự chênh lệch như vậy, tin tưởng không riêng gì Châu Gia, mà bất kỳ thế lực nào khác trong vũ trụ bất ngờ bị Long Tộc viếng thăm cũng như ngồi trên đống lửa.

Trên bầu trời vô tận, từng bóng rồng khổng lồ ngày càng tiếp cận, Long Uy cái thế như hung hăng oanh tạc vào trái tim của toàn trường.

“Là Hỏa Long Kỵ bên trong Long Kỵ Binh của Long Tộc…”

Đám đông nhìn lên, phát hiện những tôn Hỏa Long khổng lồ đang gào thét, miệng phun hỏa diễm, vảy giáp đỏ ngầu như dung nham, trên lưng các Hỏa Long chính là những chiến sĩ của Chân Long hóa thành hình người đang kỵ lấy.

Long Kỵ Binh chính là một trong số các đội quân cường đại nhất của Long Tộc, bên trong gồm các nhánh quân khác nhau như Hỏa Long Quân, Mộc Long Quân, Thổ Long Quân, Băng Long Quân, Lôi Long Quân…

Mỗi một nhánh kỵ binh sẽ do Long Tộc có thuộc tính tương ứng tạo thành, mà chiến sĩ cưỡi trên lưng của bọn chúng chính là thành viên của Chân Long Tộc.

Chỉ có Chân Long Tộc mới đủ tư cách và quyền hạn cưỡi trên lưng của các chi nhánh Long Tộc khác, qua đó có thể thấy thân phận tôn quý tuyệt đối của Chân Long Tộc.

Ngày hôm nay, giáng lâm Châu Gia chính là Hỏa Long Quân, số lượng chỉ có một ngàn quân, do vị Đại Tướng Chân Long có tu vi Thiên Yêu Đế cầm đầu.

Khí tức cường hoành của Hỏa Long Quân hàng lâm ngày càng gần, sắc mặt của cường giả hai phương Thiên Đình và Châu Gia ngày một trắng nhợt.

Ở khoảng cách gần, bọn hắn mới cảm nhận được sự cường đại của Long Tộc.

Một ngàn Hỏa Long Quân này được tạo thành từ 800 cá thể Hỏa Long Thiên Tôn, 200 vị Hỏa Long Yêu Đế, cưỡi trên lưng bọn chúng cũng tưng ướng 800 tôn chiến sĩ Chân Long Tôn và 200 vị Chân Long Đế.

Chỉ một ngàn quân, có thể quét ngang cả Thiên Đình và Châu Gia.

Mà nghe đồn, số lượng mỗi nhánh quân bên trong Long Kỵ Binh lên đến hàng vạn, không chỉ đơn giản với nhân số ít ỏi như vậy.

Điều này chứng minh, cường giả Tôn và Đế của Long Tộc lên đến con số khổng lồ…

Có thể thấy mơ hồ sự kinh khủng của chủng tộc bậc nhất vũ trụ.

Lạc Nam ngay từ đầu khi biết nội tình của Long Tộc qua ký ức của Long Nghịch cũng phải kinh dị không thôi, không hổ là chủng tộc từng mang dã tâm thống nhất Tiên giới, sự cường đại của nó là vô pháp bàn cãi.

Chỉ bất quá sau vô số năm, trải qua hàng loạt biến cố, Long Nghịch ngã xuống, Long Ngạo Thiên cầm quyền, không biết Long Tộc ở thực tại có còn khủng khiếp như hiện nay nữa hay không mà thôi.

“Không biết Long Tộc đại giá quang lâm, Châu Gia không thể long trọng đón tiếp, mong Đại Tướng Quân và các vị Hỏa Long Quân thứ tội!”

Châu Phát lúc này đâu còn tâm trạng để ý đến người của Thiên Đình, hắn toàn thân run run, đi đầu bước đến, hướng về Đại Tướng cầm đầu Hỏa Long Quân hành lễ.

Nào ngờ Đại Tướng này không thèm nhìn đến Châu Phát dù chỉ một chút, kỵ trên Hỏa Long khổng lồ lướt qua, bay thẳng đến trước mặt Lạc Nam trong ánh mắt ngơ ngác của toàn trường.

“Bổn Tướng – Long Hoành tham kiến Bệ Hạ!”

Và thế là, cảnh tượng vượt quá tưởng tượng của chúng nhân diễn ra.

Vị Đại Tướng của Hỏa Long Quân – Thiên Long Đế cấp bậc cường giả, cùng với tọa kỵ Hỏa Long Đế của mình đồng loạt hướng Lạc Nam khấu đầu, thanh âm hùng hồn như sấm.

“Hỏa Long Quân, tham kiến Bệ Hạ!”

Sau hành động của hắn, một ngàn Hỏa Long Quân lơ lửng giữa trời cúi xuống cái đầu ngạo nghễ, giọng điệu ầm vang như sấm động thương khung, thanh âm ẩn chứa sự cuồng nhiệt và sùng bái đến cực điểm.

Mà khi chứng kiến tình cảnh hoang đường này phát sinh, toàn trường chính thức hóa đá.

Tĩnh…

Tĩnh lặng đến cực điểm.

Toàn bộ thiên địa, một mình Lạc Nam chắp tay đứng giữa trời, trước mặt là Hỏa Long Quân hùng mạnh khấu đầu, xung quanh là vô số người với biểu lộ ngơ ngác.

Chân chính duy ngã độc tôn.

Phải mất vài phút sau, những kẻ có định lực mạnh mẽ mới lấy lại mạch suy nghĩ.

“Phốc!” Thiên Đế phun ra một ngụm máu, cánh tay run run chỉ vào Lạc Nam, liên tục lùi bước:

“Ngươi…ngươi…ngươi…”

Sợ hãi nói không nên lời…

“Cái này…cái này…cái này…” Châu Miên Mạn trợn tròn đôi mắt đẹp, môi đỏ mở lớn, không dám tin tưởng nhìn lấy bóng lưng của nam nhân.

“Lạc Nam ca ca…hắn vậy mà, vậy mà…” A Bích toàn thân lảo đảo, một khuôn mặt nhỏ nhắn trướng đến đỏ bừng.

Mặc dù nàng chỉ là một tiểu nha đầu, nhưng dù sao cũng xuất thân từ phía đại gia tộc, kiến thức hơn xa người thường.


 


A Bích thừa hiểu rằng, nhân vật có thể khiến Hỏa Long Quân cam tâm tình nguyện quỳ xuống hành lễ, nhân vật được Hỏa Long Quân xưng là “Bệ hạ” sẽ là tồn tại như thế nào.

“Tộc Trưởng…Tộc Trưởng Chân Long Nhất Tộc – Long Nghịch?”

Châu Phát tiếng nói rung rung, trái tim đập phanh phanh một cách cuồng loạn, trong đầu điên cuồng gào thét:

“Trời ạ, Mạn Nhi rốt cuộc mang về cho ta một thằng rể như thế nào?”

“Tán tu? Con mẹ nó ai là tán tu chứ hả?” Châu Gia với Thiên Đình trong lòng bạo tục, chỉ cảm thấy từng trận từng trận da gà nổi lên.

Nhớ đến những gì trước đó Thiên Đình muốn hợp lực vây công Lạc Nam, nhớ đến cả đám xem hắn là tán tu vô danh, ỷ vào Thế Lực là có thể khi dễ.

Hiện tại thì sao? Người ta đường đường là Tộc Trưởng của Chân Long Nhất Tộc, một trong những đại nhân vật có thân phận tôn quý nhất vũ trụ này.

Ở trước mặt hắn, ai có thể ỷ vào nội tình của thế lực mà áp bách?

Lạc Nam đảo mắt nhìn quanh, cảm thấy chơi đùa đã đủ.

Hắn nhàn nhạt mở miệng:

“Thiên Đế ỷ vào thân phận muốn ép nữ nhân của Trẫm làm tiểu thiếp, Thiên Đình vu oan giá họa, vu khống Trẫm trộm Thiên Đế Biến, hợp lực vây công trẫm!”

“Các khanh nói, phải giải quyết như thế nào?”

“SÁT SÁT SÁT SÁT!”

Hỏa Long Quân ngửa đầu gầm thét, Sát cơ xuyên thủng vân tiêu, Hỏa Diễm phần thiên phệ địa, nhiệt độ không khí nóng lên chưa từng có.

“Bất kính với Bệ Hạ, tru di vạn tộc!” Đại Tướng Hỏa Long Quân – Long Hoành phất lấy áo choàng xoay người đứng dậy, một thanh Long Cốt Trường Mâu xuất hiện trong tay.

Kỵ trên lưng Hỏa Long Yêu Đế, đằng đằng sát khí hướng về Thiên Đế tru diệt.

Phía sau lưng hắn, một ngàn Hỏa Long Quân cưỡi hỏa mà bay, chiến ý bùng nổ.

“Thiên Đế mau rời đi, nơi này có chúng ta!” Lý Tịnh thể hiện sự trung thành tuyệt đối.

Cả đời hắn thiên phú không cao, tu vi đã định trước sẽ kẹt lại ở bình cảnh Đại Đế.

Nhưng từ khi đầu quân cho Thiên Đế, được Thiên Đế chia sẽ Bàn Đào Quả, Lý Tịnh thành công đột phá Địa Đế, trong tương lai chỉ cần liên tục có Bàn Đào Quả phục dụng, chắc chắn có thể thành Thiên Đế.

Chính vì điều này, Lý Tịnh cực kỳ mang ơn Thiên Đế, đã quyết tâm tuyệt đối trung thành.

Nay thấy Thiên Đình đắc tội Long Tộc, kết cục diệt vong là khó thể tránh khỏi, chỉ muốn liều mạng để bảo vệ Thiên Đế rời đi.

Nghĩ đến đây, hắn cắn răng lao vọt lên phía trước, Linh Lung Bảo Tháp trong tay ném ra, cấp tốc biến lớn thành khổng lồ, đem Long Hoành đang lao đến nhốt vào bên trong.

Nhưng mà đáng tiếc, Lý Tịnh hiện tại chỉ là Địa Đế, Linh Lung Bảo Tháp còn chưa nâng cấp thành Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo.

Đứng trước sức mạnh của Long Hoành, một trong những Đại Tướng thuộc Long Tộc dưới trướng Long Nghịch, yếu ớt đến mức đáng thương.

Mâu Vực ầm ầm bạo phát mà ra, Chân Long Lực cuồn cuộn ngưng tụ, Long Hoành cất tiếng cười dài:

“Chân Long Mâu Quyết – Xuyên Thiên!”

Nhất mâu hung hăng đâm ra, hư ảnh một con Chân Long giương nanh múa vuốt theo đó gào thét…

BÙM!

Chỉ một mâu, trực tiếp đâm thủng Linh Lung Bảo Tháp của Lý Tịnh.

RỐNG!

Chưa dừng lại ở đó, Hỏa Long Yêu Đế dưới thân Long Hoành cuồng nộ phun lửa, nhiệt độ kinh hoàng đem Linh Lung Bảo Tháp thiêu đốt thành sắt nung.

PHỐC!

Pháp bảo nát, nhận phản phệ nặng nề, Lý Tịnh phun máu.

“Chết!”

Mâu thứ hai điểm ra, Long Hoành xuyên thủng thân thể Lý Tịnh, đem hắn nhấc bổng lên.

Lạc Nam lạnh lùng nhìn lấy cảnh tượng này.

Nếu là ở thực tại, hắn có lẽ sẽ nể tình Na Tra mà tha cho Lý Tịnh một mạng.

Nhưng ở thời điểm này, Na Tra thậm chí còn chưa được Lý Tịnh sinh ra, không có lý do để tha mạng cho kẻ địch.

“Không thể…”

Nhìn cường giả đứng thứ hai Thiên Đình đã dễ dàng bị kết liễu, toàn bộ cường giả Thiên Đình mất sạch chiến ý, tháo chạy tán loạn.

“Kết thành Hỏa Long Thôn Viêm Trận, đem tất cả tru diệt!”


 


Long Hoành ngạo nghễ ra lệnh, toàn bộ Hỏa Long Quân có trật tự và nề nếp rõ ràng lập trận, phong tỏa hết đường lui của cường giả Thiên Đình.

Bên cạnh đó, bóng dáng Thiên Trận Đế Quách Toàn thoáng ẩn thoáng hiện trong hư không, âm thầm bố trí cấm chế ngăn cản các loại Phù Chú Dịch Chuyển được sử dụng, tránh cường giả Thiên Đình dùng Phù Chú đào tẩu.

Hiển nhiên, Lạc Nam muốn đuổi tận giết tuyệt, vừa ra tay chính là như phong lôi cuồn cuộn, không cho đối thủ bất kỳ cơ hội chuyển mình nào.

“Trẫm liều mạng với ngươi!” Thiên Đế hai mắt đỏ ngầu như máu, lâm vào đường cùng, hắn lấy ra một khối Lệnh Bài bóp nát, muốn triệu hoán tất cả lực lượng còn sót lại lưu ở Thiên Đình.

Dù sao lần này đi rướt dâu, Thiên Đế đương nhiên không thể mang theo tất cả lực lượng.

Lệnh Bài bị bóp nát, một cái Truyền Tống Trận cự đại liên thông với Thiên Đình xuất hiện giữa không trung.

“AAAAAAAAA, kẻ địch tập kích, mau hợp lực!”

“Trời ạ, những kẻ này là ai? Vì sao tập kích Thiên Đình chúng ta?”

“Hắn là Linh Minh Thạch Hầu, hắn là Cự Chiến Tộc, hắn là Thái Cổ Ngưu Ma…”

“Xong, Thiên Đình xong, mau cầu cứu Thiên Đế trở về!”

“Vô ích, con Heo kia thiết lập cấm chế ngăn cản Phù Chú truyền tin, chúng ta tiêu rồi!”

Từ bên trong Truyền Tống Trận vừa được Thiên Đế triệu hoán, hắn nghe thấy vô số thanh âm hoảng loạn, tuyệt vọng, bi thảm đến từ Thiên Đình truyền ra, tổng bộ và căn cơ của hắn.

Thiên Đế làm sao không hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra?

Không chỉ ở nơi này, mà ngay tại tổng bộ Thiên Đình cũng đang bị địch nhân nghiền ép.

“Long Nghịch…Long Nghịch…ngươi chết không yên lành, chết không yên lành!”

Thiên Đế như lệ quỷ gào rống, tình cảnh này so với ác mộng bên trong Luân Hồi còn đáng sợ hơn.

Hận…hận…chưa bao giờ hắn hận một người đến thế này.

Hắn lao đến Lạc Nam, hận ý cắn nuốt lý trí, muốn cùng Lạc Nam đồng quy vu tận.

Đáng tiếc, đối mặt với hắn chính là Long Hoành.

...

Không cần Lạc Nam ra tay, toàn bộ Thiên Đình và cả Thiên Đế, chính thức xóa tên khỏi vũ trụ.

Máu chảy thành sông, mùi máu tanh tưởi lan tràn khắp lãnh thổ Châu Gia.

Châu Phát cùng một đám Châu Gia Trưởng Lão hai chân run rẩy ngồi bệch xuống mặt đất, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

“Dọn dẹp cho sạch, đừng làm ô uế nhà của Mạn Mạn!” Lạc Nam một bên ra lệnh cho Hỏa Long Quân quét dọn chiến trường.

Một bên khác lấy ra Truyền Âm Ngọc, nghe đám người Tôn Hầu Tử báo cáo tình hình ở bên kia chiến tuyến.

“Hì hì, lần này nhờ Tiểu ta mà các ngươi tìm thấy Bàn Đào Thụ, trở về phải ban thưởng cho ta!” Tầm Bảo Thử đắc ý kể công.

“Hừ, là do vận khí của Miêu ta đem phúc duyên tìm đến, diệt Thiên Đình ai có thể nghĩ sẽ mang lại Bàn Đào Thụ?” Chiêu Tài Miêu hừ lạnh tranh giành.

“Đừng có làm rộn, chủ công liệu sự như thần, Sơn Dương ta tâm phục khẩu phục!” Sơn Dương Đế khấu đầu về phía Truyền Âm Ngọc.

Tôn Hầu Tử và Hắc Trư hai mặt nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương sự kinh dị.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng không ngờ đến sau khi diệt Thiên Đình sẽ tìm ra Bàn Đào Thụ.

Liên tưởng đến trước đó Lạc Nam vô cùng xem trọng Thiên Đình, khăng khăng phải diệt Thiên Đình cho bằng được, nói là có thứ mình cần.

Chẳng lẽ chủ công kinh khủng đến mức biết trước Thiên Đình sẽ có Bàn Đào Thụ hay sao?

Phải biết đây là tin tuyệt mật, chỉ có vài thành viên cao tầng Thiên Đình được biết, ngay cả U Linh Đệ Nhất cũng không điều tra ra.

Chủ công rốt cuộc còn ẩn giấu bao nhiêu ác chủ bài? Chẳng trách là nhân vật mang hùng tâm thống nhất Vũ Trụ.

“Được rồi, ai cũng có công!” Lạc Nam cười cười, ra hiệu bọn hắn không nên cãi nhau, nghiêm túc nói:

“Toàn lực hộ tống Bàn Đào Thụ trở về, trồng ngay cạnh Đại Điện của ta, bố trí Trận Pháp che đậy, giữ bí mật tuyệt đối!”

Hắn hướng mắt lên nhìn trời, trong lòng nghiêm nghị.

Kiếp này có được Bàn Đào Thụ, tiến độ nuôi quân của Long Nghịch chắc chắn đại tăng so với lịch sử, nội tình cũng trở nên ưu việt hơn.

Nhờ vào điều này, Lạc Nam cảm thấy mình có được một khoảng không gian rộng lớn để bố trí và sắp xếp thêm nhiều sự kiện khác có lợi.

Tuy nhiên, Luân Hồi Vạn Kiếp, mỗi kiếp đều sẽ mang đến kết quả bi thảm…

Kiếp này…liệu có thành công không?
Khuê phòng Châu Gia Đế Nữ…

Lạc Nam đẩy cửa bước vào, nhìn thấy bóng lưng thướt tha của một vị giai nhân, chỉ nhìn từ phía sau đã cảm nhận được sự cao quý đến từ khí chất của nàng.

Không phải Châu Miên Mạn thì là ai?

Nghe tiếng bước chân, bờ vai của nàng rõ ràng khẽ run lên một chút, cho thấy tâm trạng không mấy bình tĩnh.

“Tiểu Mạn Mạn…”

Lạc Nam ngồi xuống bên giường, đặt tay lên vai nàng.

Nào ngờ Châu Miên Mạn uyển chuyển né tránh bàn tay hắn, tiếp tục đưa lưng về phía hắn, không thèm quay mặt lại.

“Ai làm nàng giận? nói ta đánh hắn!” Lạc Nam vuốt vuốt mũi hỏi.

“Không dám làm phiền Long Nghịch tiền bối!” Châu Miên Mạn giọng điệu lạnh lùng nói.

Lạc Nam giật mình, có chút xấu hổ, rốt cuộc cũng biết chuyện gì xảy ra.

Thì ra nàng giận hắn che giấu thân phận và tiếp cận nàng, rõ ràng là mang ý đồ từ trước mà không phải tình cảm đến một cách ngẫu nhiên như nàng vẫn nghĩ.

“Long Nghịch gì chứ? Chỉ cần nàng thích, ta chính là Lạc Nam tán tu của nàng!” Lạc Nam ôm lấy vòng eo của Châu Miên Mạn ôn nhu nói.

Châu Miên Mạn rốt cuộc quay mặt lại, ánh mắt đỏ hoe, lại lạnh như băng giá, giọng điệu nghiêm túc:

“Nói đi, có phải ta chỉ là công cụ để Long Tộc động thủ cùng Thiên Đình của ngươi?”

Lạc Nam trong lòng nhảy dựng.

Không hổ là nữ nhân có tư chất mẫu nghi thiên hạ, nàng vậy mà thông minh và nhạy cảm đến như vậy.

Sau những gì diễn ra ban đầu, Châu Miên Mạn thật sự đi từ kinh ngạc này đến bất ngờ khác.

Nhưng khi đã lấy lại bình tĩnh, nàng đủ lý trí để nhận ra mưu đồ của Lạc Nam.

Đầu tiên là tiếp cận mình, lừa gạt chiếm lấy tình cảm của mình, cuối cùng lợi dụng việc Thiên Đình ép hôn để xuất động lực lượng Long Tộc tiêu diệt.

Nghĩ đến có khả năng mình là công cụ để Lạc Nam lợi dụng, tim Châu Miên Mạn đau đến rỉ máu.

Đối mặt với ánh mắt của Châu Miên Mạn, Lạc Nam cũng cảm thấy đau lòng và chột dạ, bất quá hắn vẫn can đảm nhìn thẳng nàng, lựa lời an ủi nói:

“Ta thừa nhận ban đầu ta tiếp nhận nàng là có mục đích, nhưng nàng đừng quên ta là ai, ta là người đứng đầu Long Tộc, nếu như ta không ưa thích nàng, ta sẽ vì diệt một cái Thiên Đình nho nhỏ mà sử dụng Mỹ Nam Kế sao?”

“Nếu như tất cả tình cảm của ta mang đến cho nàng chỉ là sự lợi dụng, nếu nàng không cảm nhận được tình cảm chân thành từ ta, nàng sẽ giao mình cho ta sao?”

“Suốt thời gian bên nhau, ta có từng ép buộc nàng điều gì không? Mọi chuyện đều là đôi bên tình nguyện, ta tôn trọng nàng, tình cảm của chúng ta giống như nước chảy thành sông, ngày một lớn dần…”

“Vậy tại sao nàng lại để tâm đến nguyên nhân mà không nhìn lấy kết quả?”

Châu Miên Mạn sắc mặt có chút hoảng hốt.

Bởi vì chuyện tình của nàng và hắn đến một cách quá nhanh, sau lại biết thân phận thật sự của hắn, nhận ra sự chênh lệch to lớn giữa hai người.

Tính cách đa sầu đa cảm của nữ nhân trổi dậy, khiến nàng không nhịn được sinh lòng hoài nghi…

Nhưng mà khi nghe những lời chân thành từ hắn, trong đầu lần lượt hồi ức lại từng li từng tí hai người ở bên nhau, hắn quả thật luôn từng bước một đi vào trái tim nàng, không hề ỷ vào thân phận hay địa vị áp bách.

Sau khi hắn diệt Thiên Đình, nếu hắn chỉ lợi dụng và xem nàng như một công cụ…đã có thể vô tình đem nàng từ bỏ khi hoàn thành mục đích, Châu Gia thậm chí ngay cả rắm cũng không dám đánh.

Nhưng mà hắn vẫn ở đây, vẫn ôm nàng vào lòng, hơi ấm từ hắn vẫn vô cùng quen thuộc và mang đến cho nàng cảm giác an bình.

Dần dần lấy lại bình tĩnh, Châu Miên Mạn tựa đầu vào lòng hắn.

“Ta đã cho người mang Bách Lan Sơn trở về Long Đảo!” Lạc Nam vuốt lấy mái tóc đen tuyền bóng mượt của nàng, dịu giọng nói:

“Đợi chúng ta bái đường xong, theo ta về Long Đảo…”

“Ừm…” Châu Miên Mạn nhẹ ừ một tiếng, lời này của hắn khiến nàng triệt để an lòng, một lần nữa nở nụ cười mãn nguyện.

Lạc Nam cúi đầu hôn xuống mí mắt đỏ hoe của nàng, đang muốn mân mê bờ môi đỏ kiều diễm, một thân ảnh kiều tiểu đã từ dưới gầm giường chui lên.

“Hì hì, ta liền nói Lạc Nam ca ca rất tốt, tỷ tỷ ngươi cứ lo lắng lung tung, mắt nhìn người của A Bích vẫn là rất chuẩn đó!”

A Bích Đồng Tử vừa chỉnh lại quần áo xộc xệch, vừa nhảy lên giường cười khúc khích nói.

“Nha đầu sao lại ở đây?” Lạc Nam ra vẻ tức giận vì bị phá đám.

Châu Miên Mạn cười khúc khích: “A Bích chính là thiếp thân thị nữ của thiếp, đương nhiên ở cùng một phòng!”

“Đúng nha, đúng nha…A Bích vừa là thiếp thân thị nữ, vừa là nha hoàn thông phòng!” A Bích luyên thuyên nói:

“Tiểu thư gả cho người nào, ta sẽ tặng kèm cho người đó!”

Lạc Nam dở khóc dở cười nhìn nàng, tiểu nha đầu ba vòng phẳng lì như ngươi, có tặng kèm cũng bị chê đấy.

Nhìn thấy hai nữ hạnh phúc vui tươi, hắn vô thức liên tưởng đến kết cục của hai nàng ở thế giới thực, cảm thấy khó chịu cực kỳ.

Miên Mạn đã thành Thiên Hậu, cũng không biết A Bích thế nào…

Nếu có cơ hội, đến Thiên Đình xem các nàng một chút.

…


 


Không lâu sau đó, trong sự ngơ ngác như đang nằm mơ của phần lớn thành viên Châu Gia, Lạc Nam và Châu Miên Mạn bái đường, khiến nàng trở thành một trong những chủ mẫu mới của Long Tộc.

Thật ra, Long Nghịch đã có vài vị thê tử trước đó, các nàng đều là nữ nhân kiệt xuất của Long Tộc.

Lạc Nam cũng chẳng có vấn đề gì, nếu đã nhập vai thì phải nhập vai cho trót, hắn vẫn đối xử với các nàng như thê tử của mình, qua lại tiếp xúc, không có gì đáng ngại.

Cũng vì thế, Châu Miên Mạn gia nhập xem như trở thành vị thê tử nhân loại đầu tiên của Lạc Nam ở kiếp này.

Đại sự kiện ở Châu Gia cũng lấy một tốc độ khủng bố khuếch tán.

Thiên Đế vì muốn ép Châu Miên Mạn làm tiểu thiếp, kết quả không ngờ ý trung nhân của nàng lại là Long Nghịch, trong cơn phẫn nộ, Long Nghịch mang quân diệt Thiên Đình.

Đối với chuyện này, vô số thế lực chỉ âm thầm cười lạnh, thầm mắng Thiên Đế và Thiên Đình ngu xuẩn, quả nhiên là Thế Lực do một tên tán tu thành lập, căn cơ nông cạn, hệ thống tình báo không đủ nên mới xảy ra sai lầm cấp thấp như vậy.

Đổi lại là những thế lực lớn, biết Long Nghịch là tồn tại như thế nào, chủ động chạy xa vạn dặm, tin chắc không rơi vào kết cục bi thảm như vậy.

Quả nhiên đúng như Sơn Dương Đế dự đoán, chỉ cần tìm ra một cái cớ hợp lý để tiêu diệt Thiên Đình, sẽ không ai nghi ngờ động cơ thật sự của Long Tộc, càng không ai cảm thấy không phục cách làm của Long Nghịch.

Trái lại, vì nữ nhân của mình lấy lại công bằng, danh tiếng của Long Nghịch tiếp tục lên như diều gặp gió, dẫn đến vô số thiên tài tán tu tìm đến, đầu quân cho Chiêu Tài Quán và Điểm Tướng Đài.

…

Bởi vì số lượng người gia nhập quá nhiều, Lạc Nam không thể đích thân xét duyệt cũng như đánh giá từng người, nên đem nhiệm vụ giao cho một đám huynh đệ thân tính.

Chỉ trừ vài trường hợp đặc biệt có tu vi cao hoặc thiên phú bất phàm, Lạc Nam mới đích thân triệu kiến.

Cũng vì vậy, Tiểu Tiên, Hắc Trư, Thạch Lão đám người bận tối tăm mày mặt.

Tôn Hầu Tử ngược lại khá thảnh thơi, bởi vì sở trường của hắn vốn là chiến đấu, không thiện giao tiếp.

Nếu để con hàng này đi khảo sát Điểm Tướng Đài, chỉ sợ toàn bộ người tìm đến đều bị loại.

…

“Lần này càn quét Thiên Đình, bắt sống được ba vạn người có tư chất tốt, nhưng lại chưa trung thành với Thiên Đế, có giá trị sử dụng!” Sơn Dương Đế vuốt râu nói.

“Ừm?” Lạc Nam hứng thú.

“Ba vạn người này vốn là nhân tuyển mà Thiên Đế chiêu mộ, dự định sẽ tiếp tục bồi dưỡng, thao luyện thành Thiên Binh Thiên Tướng nhưng vẫn chưa tiến hành!” Sơn Dương Đế nói rõ:

“Chính vì thế nên bọn hắn không quá trung thành với Thiên Đế!”

“Giao cho Thái Dương Nhật Kê đi!” Lạc Nam không chút do dự quyết định: “Để Thái Dương Nhật Kê bồi dưỡng bọn hắn thành một đội quân theo phong cách chiến đấu của hắn!”

“Được!” Sơn Dương Đế không có ý kiến, cũng không dám hoài nghi mắt nhìn người của Lạc Nam sau từng ấy chuyện diễn ra.

Khao khát của Thái Dương Nhật Kê là muốn dẫn quân chinh chiến sa trường, ở thực tại, dù đã gần tử thương đào tẩu, Dậu Kê vẫn đem Nhân Yêu Giới huấn luyện thành một chủng tộc mạnh mẽ để làm truyền thừa cho hậu nhân.

Vì lẽ đó, Lạc Nam hoàn toàn tin tưởng khả năng khiển quân của hắn.

Mặt ngoài ánh sáng, dưới tay Lạc Nam hiện có Long Kỵ Binh, Phong Lâm Hỏa Sơn Quân, Ngưu Ma Quân.

Trong đó Long Kỵ Binh mạnh nhất, kế đến là Phong Lâm Hỏa Sơn, cuối cùng là Ngưu Ma Quân.

Tinh lực có hạn, Lạc Nam quyết định cần chất lượng hơn số lượng.

Mục tiêu tiếp theo của hắn sẽ là gia tăng thực lực của toàn quân.

Kiếp này không có Hệ Thống và Cửa Hàng May Mắn, mọi việc phải tự lực.

“Chúng ta chiêu mộ được bao nhiêu Luyện Khí Sư rồi?” Lạc Nam hỏi.

“Bẩm chủ công, tổng cộng năm ngàn Luyện Khí Sư Tôn Cấp, một ngàn Luyện Khí Sư Đế Cấp, trong đó có ba vị đạt đến Thiên Khí Đế!” Thạch Lão ở bên cạnh bẩm báo.

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, lấy ra một quyển sách trống và bút.

Trong ánh mắt nghi hoặc của đám người, chỉ thấy Lạc Nam điên cuồng múa bút, viết lên quyển sách.

“Khí Đạo Thiên Thư!”

Bốn chữ lập đập vào mắt đám người, toàn trường âm thầm kinh hãi, Chủ Công còn biết Luyện Khí Thuật?

Khí Đạo Thiên Thư viết xong, Lạc Nam tôn trọng ghi tên của năm vị Thiên Khí Đế vào cuối sách, không chiếm công lao.

Hắn giao Khí Đạo Thiên Thư cho Thạch Lão căn dặn nói: “Phân ra thành nhiều bản, phát cho tất cả Luyện Khí Sư của chúng ta, gia tăng đẳng cấp Luyện Khí!”

“Kích hoạt Gia Tốc Trận, ta muốn trong vòng 3 năm thời gian thực, toàn bộ quân đội, mỗi một binh lính phải sở hữu một kiện áo giáp Đế Cấp và một kiện vũ khí Đế Cấp phù hợp!” Lạc Nam nghiêm nghị nói tiếp:

“Cự Chiến Tộc thân mặc Cự Giáp và Găng Tay, Phong Tinh Linh phải có áo choàng, mặt nạ và Liêm Đao, Hỏa Kỵ Quân phải có Hỏa Giáp và Cự Kiếm, Cổ Hồn Tộc phải có pháp bảo gia tăng khả năng che giấu tung tích và uy lực của Hồn Kỹ!”

“Hắc Giáp bao trùm Ngưu Ma Quân, sừng phải bọc thép nhọn, trở thành một nhánh quân có thể nghiền nát tất cả!”

Nghe hắn phân phó, Thạch Lão đám người hít một ngụm khí lạnh.

Tiểu Tiên suy tính một hồi, sắc mặt trắng bệch nói:

“Chủ công, thời gian không phải vấn đề, nhưng để luyện được số lượng Pháp Bảo khổng lồ đó, đòi hỏi tiêu hao cực lớn tài liệu luyện khí, dù là Long Khố của chúng ta cũng khó lòng đáp ứng a!”

“Không sao cả!” Lạc Nam khoác tay quả đoán: “Đào Long Mộ, dùng chính thi thể của các đời cường giả Long Tộc làm nguyên liệu luyện khí!”

“Long Lân, Long Cốt, Long Trảo…những thứ này một khi tháo xuống, sẽ là một khối nguyên liệu khổng lồ!”

“Không thể a…” Hắn vừa dứt lời, sắc mặt đám người đại biến.


 


Dùng chính thi thể của các đời tiền bối trước đây của Long Tộc chế luyện thành Pháp Bảo, Vũ Khí…hành vi này quá mức điên cuồng.

“Ý ta đã quyết!” Lạc Nam quyết tuyệt nói:

“Tin tưởng anh linh của các tiền bối nếu có thiêng cũng sẽ tán thành việc sau khi chết, thi thể của mình có thể tham gia vào lý tưởng vĩ đại của Long Tộc!”

“Tộc Trưởng nói rất hay!” Có thanh âm già nua vang lên, một bóng rồng xuất hiện trong đại điện, hiện ra là một lão già lưng còng râu bạc.

“Tham kiến Đại Trưởng Lão!” Tiểu Tiên đám người hành lễ.

Lão già này chính là Đại Trưởng Lão thế hệ này của Long Tộc, một vị Thiên Long Đế hàng thật giá thật.

“Nếu sau này lão phu chết đi, vẫn cam tâm tình nguyện dùng vật liệu trên người mình làm lưỡi đao để Long Tộc ta mở rộng lãnh thổ!” Đại Trưởng Lão thành khẩn nói.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, Đại Trưởng Lão này trước đây từng là đệ đệ của phụ thân Long Chí Tôn, đối với hắn giống như trưởng bối.

“Vậy việc đào Long Mộ lấy nguyên liệu Luyện Khí giao cho Đại Trưởng Lão!”

“Tốt!” Đại Trưởng Lão khom người lĩnh mệnh, quay người rời đi.

Chỉ có người đức cao vọng trọng như hắn mới có thể dẹp bỏ mọi dị nghị của Long Tộc để đi đào Long Mộ.

Chính vì thân phận và địa vị của Đại Trưởng Lão rất cao ở Long Tộc, nên sau khi Lạc Nam đánh bại hắn, leo lên ngôi Tộc Trưởng khiến toàn bộ tộc nhân tâm phục khẩu phục.

“U Linh Đệ Nhị ở đâu?” Lạc Nam tiếp tục cao giọng.

“Có thuộc hạ!” Một bóng đen loáng thoáng xuất hiện, thần bí khó lường.

“Dựa theo tọa độ của ta, tìm đến một tộc nhỏ được xưng là Mộc Linh Tộc, dùng biện pháp nhẹ nhàng chiêu mộ các nàng trở về!” Lạc Nam căn cứ vào trí nhớ, viết ra tọa độ của Thiên Nhiên Giới giao cho U Linh Đệ Nhị.

Hắn muốn mang Mộc Linh Tộc về, toàn lực bồi dưỡng Bàn Đào Thụ cũng như các loại Dược Liệu khác.

“Tuân mệnh, sẽ không để chủ công thất vọng!” U Linh Đệ Nhị tiếp nhận nhiệm vụ, biến mất tại chỗ.

“Hái xuống toàn bộ Bàn Đào Quả hiện có, phân phát cho toàn quân từ trên xuống dưới!” Lạc Nam cười lạnh nói:

“Bàn Đào Quả chỉ phân phối nội bộ bên trong Long Tộc, kẻ nào để tin tức truyền ra, giết không tha!”

“Việc này cứ giao cho lão Tôn!” Tôn Hầu Tử cười hắc hắc, hắn khoái nhất chính là hái đào.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, với khả năng phân thân của con khỉ, muốn giám sát quy mô lớn sẽ không quá khó.

“Sơn Dương Đế, Bạch Miêu Miêu, Long Lệ, Long Khinh!” Lạc Nam lại gọi ra bốn cái tên.

“Có chúng thuộc hạ!” Bốn người lần lượt bước ra khỏi hàng.

Long Lệ và Long Khinh chính là hai trong số những thê tử của Long Nghịch.

Trong đó, Long Lệ còn là một Phù Sư, mà Long Khinh lại là Chiến Trận Sư, hơn nữa hai nàng tu vi cũng rất khá, đạt đến Địa Long Đế.

Tầm mắt của Long Nghịch cao vô cùng, nữ nhân Long Tộc có bản lĩnh mới lọt vào mắt xanh của hắn.

“Sơn Dương Đế có nhiệm vụ tuyên đoán thiên cơ, tìm ra các di tích, bí cảnh chưa người khám phá!” Lạc Nam hạ lệnh:

“Long Lệ, Long Khinh và Bạch Miêu Miêu mang theo Tầm Bảo Thử, dựa vào chỉ dẫn của Sơn Dương Đế, tìm kiếm và khai thác tài nguyên ở các bí cảnh và di tích này!”

“Tốt nha, tốt nha!” Tầm Bảo Thử nghe vậy hai mắt sáng rực lên.

Trước đây nó cũng muốn đi tầm bảo, nhưng vì thực lực yếu mà rất nhiều nơi không dám vào.

Hiện tại có ba vị nữ cường giả hộ tống, còn sợ gì nữa?

“Tuân mệnh!” Đám người cúi đầu lĩnh mệnh.

“Chủ công ngày càng có phong thái Đế Hoàng!” Nhìn thấy Lạc Nam phân phó rõ ràng rành mạch vai trò của từng người, đám đông khâm phục không thôi.

Mà trong lúc Lạc Nam định nghỉ ngơi, Thiên Trận Đế Quách Toàn đột nhiên đích thân bẩm báo.

Một vị Thiên Trận Đế lợi hại muốn đầu quân, thân phận của hắn lập tức khiến Lạc Nam có hứng thú.

Thiên Lý Mã!
“Thiên Lý Mã sao?”

Lạc Nam nhìn Quách Toàn, đã biết còn cố ý hỏi:

“Có thể khiến Quách tiên sinh tự mình đề bạc, xem ra Thiên Lý Mã này không phải nhân vật tầm thường?”

“Không sai thưa chủ công!” Quách Toàn gật đầu, hướng bên ngoài truyền ý niệm.

HÍ…

Một tiếng hí dài vang vọng không gian.

Chỉ thấy một thân ảnh với tốc độ khủng bố điên cuồng lao vào, tứ chi như gió, tầng tầng lớp lớp tàn ảnh tung bay.

Quan trọng nhất, khi tứ chi di chuyển, tầng tầng lớp lớp Trận Văn cũng được kết tụ mà thành, đan xen chặt chẽ, quy luật rõ ràng, tạo thành Trận Pháp.

Ánh mắt Lạc Nam co rụt lại.

Bởi vì không chỉ đơn giản là một Trận Pháp được thiết lập, mà có đến ba loại Trận Pháp được hình thành cùng lúc khi thân ảnh kia di chuyển.

Điều này vô cùng bất phàm, bởi vì dù trải qua những kiếp luân hồi làm Chiến Trận Sư, Lạc Nam cũng chưa từng nhìn thấy ai có thủ đoạn cùng lúc bố trí nhiều Trận Văn cao cấp cùng lúc như vậy.

Đương nhiên, không tính Hoa Ngọc Phượng có Hóa Trận Thánh Thể, vốn đã khắc những Trận Pháp lên thân thể từ trước.

HÍ…

Vó ngựa dừng lại, đập vào mắt Lạc Nam là một tôn Chiến Mã với bộ lông màu xám khói, thể hình không quá to lớn nhưng lại tràn đây săn chắc và dẻo dai, tứ chi cứng cáp linh động, vô số Trận Văn lấp lánh ánh sáng đang hội tụ xung quanh bốn cái chân của nó.

“Vó ngựa thành trận, thật là bình sinh độc nhất!” Lạc Nam không nhịn được buông lời tán thưởng.

“Chủ công mắt sáng như đuốc!” Quách Toàn hít sâu một hơi nói:

“Xét về tốc độ lập trận, ngay cả ta cũng cam bái hạ phong trước Mã huynh!”

XOẸT…

Ánh sáng quanh thân Thiên Lý Mã sáng lên, hóa thành một nam thanh niên cao gầy, sở hữu mái tóc như bờm ngựa, có nét phong trần lãng tử…

“Mã Lý tham kiến Tộc Trưởng!” Thanh niên hướng Lạc Nam chắp tay hành lễ.

“Haha, nếu đã là người một nhà, hà tất đa lễ như vậy…” Lạc Nam cười lớn, tiến lên nâng đỡ Thiên Lý Mã, trong lòng lại không nhịn được nghi hoặc.

Theo hiểu biết của hắn, Thiên Lý Mã chỉ là một loài ngựa có tốc độ nhanh chóng mà thôi, dù thiên phú của kẻ này kinh người tu thành Chiến Trận Sư, nhưng cũng không thể cùng lúc bố trí nhiều loại trận pháp như vậy.

Thấy Lạc Nam đường đường là Tộc Trưởng Long Tộc lại tôn trọng mình như vậy, Thiên Lý Mã biểu hiện không quá vui mừng, ngược lại sắc mặt còn trở nên nặng nề như có tâm sự.

Quách Toàn ở bên cạnh thấy vậy, cũng cẩn thận lựa lời nói:

“Chủ công, thân phận của Mã Lý huynh có chút nhạy cảm, mong chủ công suy xét!”

“Hả? thân phận gì?” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe hỏi.

“Cấp báo! Có Trưởng Lão của Trận Điện cầu kiến!”

Quách Toàn chưa kịp trả lời, bên ngoài đã truyền đến thanh âm của Long Vệ.

Mà nghe đến Trưởng Lão Trận Điện tìm đến, sắc mặt Thiên Lý Mã lập tức trở nên khó coi, có chút khẩn trương nhìn Lạc Nam, Quách Toàn ở một bên cũng nhíu chặt chân mày.

Thấy bọn hắn biểu hiện như vậy, Lạc Nam đã đoán được bảy tám phần…

“Truyền Trưởng Lão Trận Điện vào!” Hắn nghiêm giọng nói, quay trở về bảo tọa ngồi xuống.

Thiên Lý Mã cùng Quách Toàn đứng sang bên cạnh, chờ đợi diễn biến tiếp theo.

Rất nhanh, bên ngoài đi vào hai lão già mặc hoàng bào, một kẻ tóc đen một kẻ tóc trắng, khí chất tiêu diêu tự tại, có phần tiên phong đạo cốt.

Chính là hai vị trưởng lão của Trận Điện.

Mà dựa vào khí tức Trận Văn lưu chuyển trên thân thể bọn hắn, Lạc Nam lập tức biết hai lão già này cũng là Thiên Trận Đế.

Trận Điện không hổ danh là thánh địa của Chiến Trận Sư, tùy tiện xuất động hai vị trưởng lão đã là Thiên Trận Đế rồi.

“Lão phu là Nhị Trưởng Lão của Trận Điện – Huyền Hoàng, gặp qua Nghịch Long Đế!” Lão già tóc đen chắp tay nói.

“Lão phu là Tam Trưởng Lão của Trận Điện – Huyền La, gặp qua Nghịch Long Đế!” Lão già tóc trắng nhẹ nhàng hành lễ.

“Hai vị trưởng lão khách khí!” Lạc Nam khoác khoác tay, mỉm cười hỏi:

“Trận Điện đại giá quang lâm Long Tộc, không biết có gì chỉ giáo?”

Nghe hắn nói vậy, hai tên Trưởng Lão lập tức dời ánh mắt nhìn thẳng Thiên Lý Mã, giọng điệu giận dữ:

“Thứ cho chúng ta thất lễ, có phản đồ của Trận Điện chạy vào Long Tộc, chúng ta muốn bắt nó trở về chịu tội trước mặt Điện Chủ!”

“Ồ? Thiên Lý Mã là người của Trận Điện các ngươi?” Lạc Nam hỏi.

“Không phải…” Thiên Lý Mã đang muốn xen vào, Quách Toàn kéo hắn lại, nháy mắt ra hiệu để im cho chủ công giải quyết.

Thiên Lý Mã hít sâu một hơi lấy bình tĩnh, trong lòng lo lắng bất an.


 


Dù sao thì Trận Điện cũng là quái vật khổng lồ sừng sững giữa Vũ Trụ, là thánh địa của Chiến Trận Sư, địa vị và thực lực rất mạnh.

Liệu Lạc Nam có vì kẻ mới gặp lần đầu như hắn mà đắc tội với Trận Điện không?

“Đúng vậy!” Huyền Hoàng cao giọng đáp: “Thiên Lý Mã vốn là sủng vật của Điện Chủ nuôi dưỡng, nhờ ơn Điện Chủ nên mới có thành tựu như hôm nay, không ngờ nhân lúc Điện Chủ bế quan đã bỏ trốn, làm ra hành vi phản bội!”

“Lão phu nghe danh Nghịch Long Đế chiêu mộ hiền tài trong thiên hạ không phân biệt xuất thân sang hèn, vô cùng khâm phục!” Huyền La gật đầu phụ họa, nghiêm túc nói:

“Nhưng Thiên Lý Mã là phản đồ của Trận Điện, mong Nghịch Long Đế đừng tin dùng, bởi nó đã phản bội Trận Điện thì tương lai cũng có thể phản bội ngài!”

“Lời của Huyền La Trưởng Lão sai rồi!” Lạc Nam thản nhiên lắc đầu, tự tin nói:

“Phương châm của Trẫm là đã dùng thì không nghi ngờ, nếu đã nghi ngờ thì sẽ không dùng, Trẫm có trực giác, Mã Lý sẽ là huynh đệ tốt của Trẫm trong tương lai!”

Toàn thân Thiên Lý Mã chấn động, hai mắt đỏ lên nhìn lấy Lạc Nam, không thể ngờ được hắn sẽ vì mình nói ra lời như vậy.

“Nhưng hắn là phản đồ của Trận Điện…” Huyền Hoàng trầm giọng nhấn mạnh.

“Đó chỉ là lời một phía của chư vị!” Lạc Nam ung dung đáp: “Mã Lý được đích thân Quách Toàn giới thiệu cho ta, tin tưởng ánh mắt của Quách Toàn sẽ không nhìn lầm!”

“Chủ công!” Quách Toàn trong lòng cảm động, vội vàng bước lên một bước, cao giọng đường hoàng nói:

“Trong giới Chiến Trận Sư, ai cũng biết Điện Chủ của Trận Điện là một kẻ say mê nghiên cứu, tìm tòi Trận Pháp đến mức điên loạn!”

“Hắn say mê đến mức, thử nghiệm vô số phương thức liên quan đến Trận Pháp và Chiến Trận Sư lên thân thể những sinh linh vô tội, bất chấp đối phương có đồng ý hay không!”

“Có đứa bé vừa chào đời, đã được dùng phương thức đặc biệt duy trì sự sống, khắc lên cơ thể nó hàng ngàn loại Trận Pháp khác nhau, chịu đau đớn còn hơn địa ngục!”

“Lại có Hồn Tộc sinh tồn với dạng Linh Hồn, vốn không thể trở thành Chiến Trận Sư, nhưng vẫn bị bắt nhốt tiếp thu tri thức của Chiến Trận Sư, khắc Trận Văn lên linh hồn của bọn hắn, việc này đã hại chết gần vạn thành viên Hồn Tộc, kết quả phí công vô ích!”

“Tộc Thiên Lý Mã cũng là một trong những thí nghiệm vô nhân đạo của hắn, từ khi vừa mới chào đời đã bị cưỡng ép truyền tải tri thức Chiến Trận Sư vào linh hồn, sau đó rút đi xương bốn chân của bọn chúng, đem xương tay người thế vào với mong muốn chân ngựa có thể kết trận!”

“Để có được xương tay người gắn vào bốn chân Thiên Lý Mã, số người bị chặt tay phải nhiều gấp đôi so với số ngựa, tàn nhẫn đến cực điểm!”

“Thiên Lý Mã Tộc có đến ba ngàn cá thể, chỉ có duy nhất Mã Lý là kỳ tích duy nhất còn sống sót!”

“Mã Lý rời khỏi Trận Điện để tìm sự tự do, sao có thể gọi là phản bội Trận Điện?”

Quách Toàn càng nói càng tức giận, chỉ cảm thấy Điện Chủ Trận Điện là sỉ nhục của Chiến Trận Sư chân chính như hắn.

Lạc Nam nghe xong cũng líu cả lưỡi, hình tượng Điện Chủ Trận Điện khiến hắn liên tưởng đến đám nhà bác học điên ở thời hiện đại, vì tìm ra tri thức một cách cực đoan mà làm ra vô số thí nghiệm vô nhân đạo.

“Ngươi thì biết cái gì?” Huyền Hoàng cùng Huyền La nghiến răng nghiến lợi, biểu lộ sùng kính nói:

“Sự vĩ đại của Điện Chủ làm sao kẻ tầm thường như ngươi có thể thấu hiểu?”

“Nếu những thí nghiệm của hắn thành công, đó sẽ là công tích mở ra cánh cửa hoàn toàn mới của Chiến Trận Sư, công đức vô lượng!”

“Có bao nhiêu sinh linh chết trong các cuộc thí nghiệm phi lý rồi?” Quách Toàn tức đến run người.

“Để hoàn thành mục tiêu vĩ đại, hy sinh một chút đáng là gì? Tin tưởng bọn hắn dù chết đi cũng sẽ tự hào vì đã có giá trị nghiên cứu!” Hai tên Trưởng Lão một mặt sùng bái cao thượng nói.

Lạc Nam vỗ vỗ trán, hai con hàng này đã triệt để bị tên Điện Chủ tẩy não rồi.

“Mọi thí nghiệm của hắn đều là điên loạn, chẳng có chút tính khả thi nào!” Thiên Lý Mã nghĩ đến tộc nhân đã chết thảm của mình, phẫn nộ rống lên:

“Vì muốn báo thù, ta đã cố gắng nhẫn nhịn hơn vạn năm tại Trận Điện, học sạch kiến thức về Chiến Trận bên trong pho tàng, từ đó sáng chế ra một môn Bộ Pháp có thể thông qua Vó Ngựa tốc độ cao kết thành Trận Văn, điều này không liên quan chút nào đến việc rút xương chân ngựa và thay vào xương tay người như cách làm của kẻ điên như hắn!”

“Thậm chí cũng vì xương tay thế vào làm bốn chân của ta suy yếu, bằng không ta còn có thể bày trận nhanh hơn!”

“Ồ?” Lạc Nam không nhịn được dùng ánh mắt khác đánh giá Thiên Lý Mã.

Vốn hắn tưởng rằng việc Thiên Lý Mã có thể kết trận là do thí nghiệm của tên Điện Chủ điên kia đã thành công dù phải đánh đổi bằng vô số sinh mạng khác.

Nào ngờ hai chuyện không liên quan, việc Thiên Lý Mã làm nên kỳ tích hoàn toàn là do ý chí và thiên phú kinh người, cùng với ham muốn quyết tâm trả thù cao độ của bản thân.

Việc thay xương chân thành xương tay không giúp ít được gì, thậm chí còn tác động xấu.

“Hừ, đó là do ngươi tự cho rằng như vậy, có trời mới biết nếu không thay xương tay, liệu ngươi có thể đạt thành tựu như hiện nay hay không?” Huyền Hoàng vẫn giữ chấp niệm tôn sùng Điện Chủ.

“Nói nhiều với nó làm gì, bắt về cho Điện Chủ nghiên cứu!” Huyền La lười nói nhảm.

Đạo bất đồng, chỉ có nắm đấm là thứ tốt nhất để giải quyết.

Hai vị Thiên Trận Đế điên cuồng kết ấn.

Trong lúc bọn hắn kết ấn, hai cái vòng đeo trên Cổ của bọn hắn cũng phát sáng lên.

Từ bên trong vòng Cổ, vô số Trận Văn xuất hiện, gia trì vào động tác của hai người, đẩy nhanh tốc độ kết trận đến mức khủng bố.

Hiển nhiên, hai cái vòng Cổ chính là Pháp Bảo đặc biệt dùng để hỗ trợ Chiến Trận Sư, qua đó có thể thấy nội tình của Trận Điện không thể xem thường.

“Tỏa Không Trận!”

“Vạn Xích Trận!”

Huyền La kết thành Tỏa Không Trận phong tỏa không gian, ngăn cản Thiên Lý Mã chạy trốn.

Mà Huyền Hoàng lại kết ra Vạn Xích Trận, vô số Trận Văn ngưng kết thành hàng vạn sợi xiềng xích kiên cố, đến từ bốn phương tám hướng quấn đến thân thể Thiên Lý Mã, muốn đem nó trói lại.

HÍ!


 


Thiên Lý Mã hí lên vang trời, vó ngựa tung bay, tốc độ kinh người, một hơi kết thành hai loại Trận Pháp khác đối kháng với thế công của hai tôn Trưởng Lão.

Tuy nhiên, dù có thể bố trí nhiều Trận hơn nhưng Chiến Trận Sư vẫn phải tiêu hao lực lượng của chính mình để kết thành Trận Pháp.

Thiên Lý Mã một mình đối kháng hai vị cường giả cùng cấp, lực lượng hóa thành Trận Văn ngày một suy yếu, bắt đầu lâm vào thế hạ phong.

Quách Toàn ánh mắt biến ảo chập trùng, muốn ra tay cứu giúp Thiên Lý Mã nhưng lại không dám, bởi vì vẫn chưa rõ thái độ của Lạc Nam.

Hắn là thuộc hạ của Lạc Nam, không có lệnh của chủ công, hắn không dám xen vào.

“Khà khà!”

Mắt thấy sắp giành thắng lợi, hai tên trưởng lão cười đắc ý, lại kết thành hai cái Trận Pháp Đế Cấp Thượng Phẩm, phong tỏa mọi đường lui của Thiên Lý Mã.

Cũng may Đại Điện và Long Đảo mà Long Nghịch sống không phải vật phàm, bằng không đã sớm bị cuộc giao đấu của ba vị Thiên Trận Đế nghiền nát.

“Đáng hận!” Thiên Lý Mã biết mình khó lấy một địch hai, sắc mặt vừa hận vừa không cam lòng.

NGAO!

Bất quá ngay thời điểm ngàn cân treo sợi tóc, một tiếng Long Ngâm kiệt ngạo bất tuần ngạo thị thương khung gào thét mà lên.

Nghe thấy tiếng long ngâm này, toàn bộ Long Tộc tâm linh run rẩy, vô thức cúi thấp đầu xuống.

Chẳng biết từ bao giờ, Lạc Nam đã xoay người đứng dậy, áo choàng tử hắc tung bay, ánh mắt hờ hững khóa chặt hai vị Thiên Trận Đế, một hư ảnh Nghịch Long khổng lồ giương nanh múa vuốt phía sau lưng.

“Nghịch Long Đế, ngươi vì một phản đồ mà muốn cùng Trận Điện trở mặt sao?” Huyền La cùng Huyền Hoàng gầm thét, trong lòng có chút chột dạ.

Bọn hắn ỷ vào Trận Điện chống lưng nên mới dám động thủ với Thiên Lý Mã, chứ cũng chẳng dám đắc tội với Long Tộc.

Uy danh của Long Tộc quá lớn, Trận Điện cũng không muốn đối kháng.

“Phản đồ? huynh đệ của trẫm từ bao giờ là phản đồ của Trận Điện rác rưởi các ngươi? Đừng tự dát vàng lên mặt mình!” Lạc Nam cất tiếng cười dài.

85 đường Nghịch Long Văn như những kinh mạch sống động hiện lên xung quanh miệng của hắn, Chiến Vực, Sát Vực, Long Vực cùng lúc bùng nổ.

Thấy tình cảnh này, Thạch Lão vẫn im lặng từ đầu đến giờ biểu lộ biến đổi, vội vàng đem lực lượng phong tỏa thính giác của Quách Toàn và Thiên Lý Mã.

“Đế Cấp Cực Phẩm Long Kỹ - Long Tức!”

RỐNG!

Lạc Nam há miệng rít gào, hư ảnh cái đầu Nghịch Long khổng lồ sau lưng hắn gầm lên đầy phẫn nộ.

Từ trong miệng Lạc Nam, một luồng sóng xung kích khủng bố không cách nào hình dung oanh tạc mà ra.

Luồng sóng xung kích này mang theo lực phá hoại kinh thiên động địa, hòa cùng Long Vực, Sát Vực và Chiến Vực ngập trời.

RĂNG RẮC…

Trong ánh mắt kinh hãi của Huyền La và Huyền Hoàng, Trận Pháp mạnh mẽ mà bọn hắn bố trí như thủy tinh gặp sóng siêu thanh, ầm ầm băng liệt.

PHỐC PHỐC…

Máu tươi cuồng phún, thân thể bọn hắn như giẻ rách bay ngược dữ dội, đập vào vách Đại Điện mới thê thảm rơi xuống, lục phủ ngũ tạng nát vạn, xương cốt phân tán, không rõ sống chết.

Đại điện mà Lạc Nam đang sống này là nơi ở trước đây của Long Chí Tôn, trước Long Kỹ khủng khiếp như vậy vẫn không hề hấn gì.

“Trận Điện, kể từ hôm nay là tử địch của Long Tộc ta!”

Lạc Nam hừ lạnh tuyên bố.

Nhìn lấy tình cảnh này, nghe thanh âm hùng hồn của nam nhân, Thiên Lý Mã toàn thân run rẩy, không nhịn được bật khóc.

Hắn lao đến quỳ rạp xuống đất, hướng Lạc Nam dập mạnh đầu:

“Mạng của Mã Lý từ nay thuộc về chủ công!”
Ba năm, thấm thoát mà trôi qua…

Trong khoảng thời gian này, Trận Điện không có bất kỳ động thái đáp trả nào sau khi hai vị trưởng lão bị Lạc Nam đánh cho tàn phế, còn giam bên trong ngục.

Hiển nhiên, sự hùng mạnh của Long Tộc khiến cả thế lực hàng đầu như Trận Điện cũng phải e dè, không dám dễ dàng làm ra hành vi thiếu suy nghĩ.

Đối với tuổi thọ của cường giả, vài năm chẳng đáng là gì, hận thù của các thế lực có thể kéo dài đến ngàn năm, vạn năm là chuyện bình thường.

Mặc dù Trận Điện không làm ra bất kỳ phản ứng nào, nhưng Lạc Nam tin chắc chỉ cần có cơ hội, bọn chúng sẽ không chút do dự nhảy ra cắn hắn.

Sau ba năm, những mục tiêu được Lạc Nam đặt ra trước đó đã toàn bộ hoàn thành.

Đầu tiên là U Linh Đệ Nhị tìm về Mộc Linh Tộc thế hệ đầu, khi còn là một Vương Cấp chủng tộc nhỏ yếu, thậm chí còn chưa hợp tác với Đan Huyền Môn đã trực tiếp được Long Tộc trọng dụng, giao nhiệm vụ chăm sóc Bàn Đào Thụ trong truyền thuyết.

Mộc Linh Tộc số lượng ít ỏi chỉ có vài chục, cảm giác như mình đang nằm mơ, càng ra sức cống hiến cho Lạc Nam, nuôi dưỡng chăm sóc Bàn Đào Thụ.

Mà cũng nhờ Bàn Đào Thụ, chất lượng cường giả dưới trướng Lạc Nam đang được gia tăng một cách đáng kể.

Long Mộ được Đại Trưởng Lão dựa theo chỉ thị của Lạc Nam tiến hành khai thác, vô số nhánh xương cốt, vảy rồng, gân rồng được xuất ra, trở thành những vũ khí, áo giáp trong tay quân đội hùng mạnh.

Lạc Nam đã chính thức chính danh cho Cự Chiến Tộc, Cổ Hồn Tộc, Phong Tinh Linh Tộc và nhánh quân do Viêm Lâm bồi dưỡng.

Phong Lâm Hỏa Sơn Quân chính thức xuất thế.

Phong Ảnh, Sơn Cự, Lâm Hồn, Hỏa Kỵ.

Ngưu Ma Quân và Thái Dương Quân cũng là hai nhánh quân đội cực kỳ bất phàm, Thái Cổ Ngưu Ma cùng Thái Dương Nhật Kê không để hắn phải thất vọng.

Ngoài ra, Châu Miên Mạn cũng không phải là bình hoa di động, nàng cực kỳ thông tuệ và bản lĩnh, nhờ vào Bàn Đào Thụ mà Lạc Nam cung cấp, đột phá Địa Đế, thành lập Châu Gia Quân, mặc dù chưa phát triển quá mạnh, nhưng lại được Lạc Nam khá xem trọng trong tương lai.

Bởi vì vũ khí mà Châu Gia tinh thông lại chính là Cung Tiễn.

Mỗi tộc nhân Châu Gia từ nhỏ đã được làm bạn với Cung Tiễn, dùng Cung Tiễn làm vũ khí chính, Vũ Kỹ và Công Pháp tu luyện cũng phụ thuộc vào Cung và Tiễn.

Thế cho nên, Châu Gia Quân nghiễm nhiên trở thành Xạ Quân dưới tay Lạc Nam.

Đội ngũ Luyện Khí Sư đang gấp rút dùng Cốt Long làm thân cung, Long Gân làm dây cung, luyện chế một đợt Cung Tiễn giao cho Châu Gia Quân sử dụng.

Vì kích thước của Long Tộc rất lớn, một sợi Long Gân luyện ra được vài trăm sợi Dây Cung là hết sức bình thường, vấn đề nguyên liệu luyện khí chưa từng là thứ mà Lạc Nam lo ngại.

Sơn Dương Đế, Bạch Miêu Miêu và hai vị thê tử Long Tộc mang theo Tầm Bảo Thử làm xuất sắc nhiệm vụ.

Trong ba năm, có gần một trăm di tích cổ được tổ đội này phối hợp khám phá ra, Lạc Nam phải điều động Long Kỵ Binh hỗ trợ khai thác, lượng tài nguyên thu hoạch được cực kỳ khổng lồ, toàn bộ dùng để dưỡng quân nuôi tướng.

Bạch Miêu Miêu đột phá Địa Yêu Đế, không hổ danh Hắc Vân Bạch Hổ.

Viêm Lâm, Cự A Man, Thái Cổ Ngưu Ma, Thái Dương Nhật Kê, chẳng hề kém cạnh, toàn bộ thành Địa Đế.

Đại tướng Lâm Hồn Quân không ai khác chính là Cổ Hồn Tộc Trưởng, sau khi thê tử của hắn phục dụng Phục Hồn Cực Đế Đan, tu vi Hồn Tu cũng tăng mạnh thành một vị Địa Hồn Đế, trở thành một vị phó tướng bên trong Lâm Hồn Quân.

Địa Ngục Tam Đầu Khuyển đang bế quan, muốn đột phá Thiên Yêu Đế.

Đế Vũ Phong Ảnh sau khi phục dụng Bàn Đào Quả, có đủ đạo hạnh tích xúc, một hơi đột phá Thiên Đế, cũng là một trong hai nữ đại tướng mang quân mạnh nhất hiện tại của Lạc Nam.

Đặc biệt là Thiên Lý Mã, Lạc Nam phân phó Thiên Đan Đế dưới trướng tìm xương chân ngựa thích hợp thay thế xương tay người vào tứ chi, khiến khả năng vó ngựa thành trận của hắn còn nhanh hơn, hoàn thành một phần tâm nguyện của Mã Lý.

Đương nhiên, đó chỉ là kể lượng tài nguyên và thành quả mà lực lượng tư nhân của Lạc Nam thu thập được.

Không tính lãnh thổ rộng đến khủng bố của Hải Long Tiên Vực, tài nguyên đạt được ở nơi đây sẽ đổ vào Long Tộc tiêu thụ.

Có thể nói, thực lực tổng thể dưới tay Lạc Nam lúc này so với ba năm trước đã biến đổi một trời một vực.

Điều duy nhất khiến hắn tiếc nuối, Thập Nhị Cầm Tinh vẫn chưa tập hợp đầy đủ.

Tí, Sửu, Dần, Mẹo, Thình, Tỵ, Ngọ, Mùi, Thân, Dậu, Tuất, Hợi.

Trong đó, vị trí Thình đã được Lạc Nam giao cho vị thê tử Long Tộc cường đại nhất của Long Nghịch – Long Liên, tu vi Thiên Yêu Đế, cũng là vị trưởng lão trẻ tuổi nhất trong Long Tộc.

Long Nghịch có tất cả ba vị thê tử Long Tộc gồm Long Liên, Long Khinh và Long Lệ.

Trong đó, thực lực của Long Liên là cường đại nhất, để nàng đảm nhiệm vị trí Thình, không ai có ý kiến gì.

Long Liên cũng là nữ tướng còn lại sánh ngang Đế Vũ Phong Ảnh, nàng chỉ huy Lôi Long Quân.

Hắn đương nhiên sẽ không để Long Ngạo Thiên nhảy vào.

Thậm chí thời gian dần qua, Long Ngạo Thiên bị đẩy ngày càng xa khỏi lực lượng nồng cốt của Lạc Nam cũng như Long Tộc.

Ở Long Tộc, địa vị của Long Ngạo Thiên vẫn còn nhưng lại chẳng có chút thực quyền nào cả.

Những nhân tài, cường giả mà Long Ngạo Thiên giới thiệu đề bạt, toàn bộ đều được Lạc Nam khéo léo sử dụng, không quá trọng dụng mà cũng chẳng quá xa lánh, dần dần ép đi giá trị của bọn hắn.

Lạc Nam tiếc nuối là vì chỗ của Tỵ Xà còn bỏ trống.

Cửu Thánh Chủ chẳng biết bao giờ mới tìm đến hắn…


 


…

Ngày hôm nay, Lạc Nam cùng lực lượng cao tầng hội nghị.

Ngoại trừ những nhân vật hắn thu phục được, còn có chư vị Trưởng Lão Long Tộc tham dự.

“Nghịch Long, Linh Minh Thạch Hầu và Thiên Địa Trư quả là những tồn tại không dễ dàng đột phá!” Thạch Lão vuốt râu cảm khái nói.

Sau ba năm, những người khác không nhiều không ít đều nhờ Bàn Đào Thụ và các loại tài nguyên gia tăng tu vi, chỉ riêng Lạc Nam, Tôn Hầu Tử và Hắc Trư là dậm chân tại chỗ.

Thiên phú càng khủng, đột phá càng khó.

Ba người vẫn là Địa Yêu Đế.

“Haha, tu vi dừng ở một chỗ, nhưng chiến lực lại đủ đánh rụng răng đám già chúng ta!” Đám trưởng lão Long Tộc nói đùa, ánh mắt đầy sùng bái nhìn Lạc Nam.

Bọn hắn biết, tu vi của Tộc Trưởng thì ở im một chỗ, nhưng số lượng Long Văn và các tầng Vực đã lên một tầng thứ mới.

Thiên phú của Tộc Trưởng tuyệt đối áp đảo đương thời.

Bởi vì trong ba năm qua, Tộc Trưởng lấy sức một người đối luyện với cả Tôn Hầu Tử và Hắc Trư.

Mỗi một lần đấu cả ba đều uống vào Phong Trí Đan, tạm thời phong ấn trí nhớ một thời gian để không nhận ra nhau, xem nhau như kẻ địch thật sự, nhằm đạt được hiệu quả huấn luyện cao nhất.

Các nhân vật tuyệt đỉnh chiến đấu điên cuồng như vậy, không tiến bộ mới là việc lạ.

“Được rồi!” Lạc Nam khoác tay ra hiệu mọi người nghiêm túc, đi vào vấn đề hỏi:

“Dã tâm của trẫm, các khanh ở đây đều đã hiểu!”

“Hiện nay binh hùng tướng mạnh, ai có ý kiến gì không?”

Lời vừa ra, toàn trường im lặng trong thoáng chốc.

“Tộc Trưởng, theo như lão phu thấy, Long Tộc chúng ta hiện nay đã có sức xưng hùng xưng bá, vậy thì không cần thiết khiêm tốn nữa!” Tam Trưởng Lão Long Tộc hưng phấn tràn đầy nói:

“Xuất quân nhất thống thiên hạ, kẻ nào hàng thì sống, kẻ nào nghịch thì chết!”

“Trưởng lão nói không sai, chúng Tướng tán thành! Lâu lắm rồi chưa chiến một trận ra trò!” Đám hiếu chiến Cự A Man, Thái Cổ Ngưu Ma chiến ý ngập trời nói.

Bọn hắn cảm thấy đi theo Lạc Nam là quyết định sáng suốt nhất cuộc đời.

Chỉ trong thời gian ngắn, tu vi chẳng những tiến bộ, mà quân ngũ cũng trở nên nghiêm minh, chỉnh tề, thực lực có thể hoành hành ngang dọc.

“Chúng thần cũng tán thành ý của Tam Trưởng Lão!” Vài cường giả Long Tộc khác cười dài nói:

“Trong quá trình chinh chiến thiên hạ, quân đội chúng ta sẽ đoạt được càng nhiều tài nguyên để luyện quân hơn, lại có thêm không gian để chiêu mộ nhân tài!”

“Đây là dùng Chiến nuôi Chiến!”

Long Tộc vốn là chủng tộc hùng mạnh và kiêu ngạo, bọn hắn ưa thích phương thức thô bạo và ngông nghênh như vậy.

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, trong lòng thầm nghĩ sợ rằng năm đó Nghịch Long Đế cũng tán thành đề nghị của đám người này, bởi vì bản thân hắn cũng là nhân vật kiêu ngạo, bá đạo không xem ai ra gì.

Nhưng hơn ai hết, Lạc Nam hiểu rõ kết quả cuối cùng mà Nghịch Long Đế phải chịu.

Hung hăng và cường thế sẽ chỉ khiến những thế lực tại Tiên giới cảm thấy bất an, tìm cách liên minh chống lại ngươi mà thôi.

Dù ngươi có chiến thắng cũng phải tổn thất nặng nề.

Nghĩ đến đây, hắn đưa mắt nhìn sang một số nhân vật bình tĩnh dưới trướng mình:

“Thạch Lão, Sơn Dương Đế… các khanh nghĩ sao?”

Vừa hỏi, vừa vuốt ve Chiêu Tài Miêu nằm trong tay khiến tiểu mèo cái xù lông khó chịu.

Sơn Dương Đế và Thạch Lão hai mặt nhìn nhau, Sơn Dương Đế tiến lên một bước nói:

“Thần cho rằng, việc triển lộ dã tâm quá sớm không thích hợp, điều này chỉ khiến kẻ địch biết trước ý đồ của chúng ta, nghĩ cách đối phó chúng ta mà thôi!”

“Hừ, chúng ta mạnh như vậy, bọn hắn biết thì đã sao? trực tiếp nghiền ép là được!” Đám người hiếu chiến không phục.

Lạc Nam ra hiệu cho bọn hắn im miệng, lắng nghe Sơn Dương Đế.

Sơn Dương Đế biết mình chưa đủ địa vị phục chúng, ném ánh mắt cầu cứu cho Thạch Lão.

Thạch Lão gật đầu, bước ra nghiêm giọng nói:

“Các vị đừng quên, ngoài Tiên giới còn có Ma giới đang ngấp nghé, dù chúng ta mạnh đến mức cường thế thống nhất Tiên giới thì sao? khi đó tổn thất nặng nề, Ma giới nhân cơ hội tập kích, lấy gì thoát nạn?”

“Cái này…” Đám người hiếu chiến á khẩu, không phản bác được.

“Hừ, huống gì hiện tại Long Tộc mặc dù binh hùng tướng mạnh, nhưng các vị đừng xem thường những thế lực khác!” Thạch Lão tiếp tục:

“Chỉ riêng Phượng Hoàng Tộc đã có thể gây khó cho chúng ta, chưa kể còn nhiều tộc Thần Thú khác, các tộc thiện chiến như Thủy Hoang, Thất Tuyệt, các đại thế lực như Mộc Thiên Thánh Cung, Trận Điện, Tây Phương Giáo!”

“Một khi trắng trợn tuyên bố dã tâm, những thế lực này liên thủ lại đối phó Long Tộc, sẽ là đại phiền phức!”


 


“Nói rất đúng!” Lạc Nam gật đầu tán thành, hỏi tiếp: “Vậy các khanh có biện pháp nào không?”

“Thuộc hạ cho rằng, tạm thời không nên thể hiện dã tâm thống nhất Tiên giới của chúng ta, trái lại tạm thời chinh phục từng thế lực đơn lẽ, tìm cái cớ cho phù hợp để đánh bại hoặc chiêu hàng bọn hắn, xem như mâu thuẫn giữa hai thế lực mà thôi!” Hắc Trư cũng lên tiếng kiến nghị:

“Giống như cái cách mà chúng ta diệt Thiên Đình, người ngoài nhìn vào chỉ cho rằng chiến đấu phát sinh là do mâu thuẫn, mà không phải mưu đồ sâu xa khác!”

“Chính là như vậy!” Sơn Dương Đế cùng Thạch Lão gật mạnh đầu, đồng ý cách của Hắc Trư.

Mặc dù như vậy không phải phong thái nên có của Long Tộc.

Nhưng chiến tranh quy mô lớn không phải chuyện đơn giản, trăm mưu vạn kế, chỉ cần tối đa hóa được lợi ích đều phải sử dụng cho thỏa đáng.

“Các khanh có ai dị nghị?” Lạc Nam khá hài lòng phương pháp này, đảo mắt nhìn toàn trường hỏi.

Đám đông im lặng, hiển nhiên cảm thấy phương pháp mà mấy vị trí giả đưa ra cực kỳ phù hợp với tình cảnh lúc này.

“Không biết Tộc Trưởng đã có đối tượng nhắm vào?” Cự A Man hai mắt sáng rực hỏi.

Đây là điều mà chiến tướng bọn hắn quan tâm nhất.

“Có nên bắt đầu từ những thế lực nhỏ? từng bước khuếch trương lãnh thổ?” Đại Trưởng Lão Long Tộc dò hỏi.

“Không cần thiết, ta sẽ làm ngược lại!” Lạc Nam cười mỉm: “Chúng ta chỉ đánh những thế lực lớn, thu phục bọn hắn, dần dần những thế lực nhỏ cũng phải buộc theo chúng ta!”

Trong lịch sử, Nghịch Long Đế ngang tàn vô cùng, điều binh khiển tướng, lấy Long Tộc làm trung tâm điên cuồng khuếch trương lãnh thổ ra bốn phương tám hướng, đánh chiếm tất cả những thế lực ngăn cản trên đường đi, bất chấp đó là Tôn Cấp hay Đế Cấp.

Kiêu Hoành Giới vốn chỉ là một Đại Đế Giới là ví dụ.

Nhưng ở kiếp này, Lạc Nam quyết định đi ngược lại.

Không đối phó các thế lực nhỏ, trực tiếp nhắm vào những thế lực lớn, đặc biệt là Thiên Đế Cấp Thế Lực.

Khi tất cả Đế Thiên Giới đều quy hàng, các thế lực nhỏ khác còn dám chống lại sao?

“Chủ công anh minh!” Thái Cổ Ngưu Ma thở phì phò, sừng trâu lấp lóe, cười gằn hỏi:

“Kẻ xui xẻo nào sẽ được chọn?”

“Bạch Hổ Tộc, Trận Điện, Thất Tuyệt Cổ Tộc!” Lạc Nam nâng lên ba ngón tay:

“Trước hết là bọn chúng!”

“Sảng khoái!” Đám thuộc hạ hiếu chiến ngửa đầu thét dài.

“Nhưng trước hết!” Lạc Nam cười tủm tỉm, lên tiếng: “U Linh Đệ Nhất, ngươi đi tìm cho ta một người trở về!”

“Bẩm Tộc Trưởng, không biết là ai?” U Linh Đệ Nhất trong hư không lên tiếng hỏi.

“Tuế Nguyệt!” Lạc Nam chậm rãi phun ra hai chữ.

Toàn trường chấn động, ngơ ngác nhìn lấy hắn.

“Cái này, sợ rằng thuộc hạ không đủ bản lĩnh để mời nàng!” U Linh Đệ Nhất nuốt một ngụm nước bọt.

Tuế Nguyệt là ai?

Đây là vị Nữ Đế có thanh danh vang dội thời gian ngàn năm trở lại đây, tinh thông Thời Gian và Không Gian, sở hữu Dị Thời Gian và Dị Không Gian, là một trong các cường giả mạnh nhất đương thời.

U Linh Đệ Nhất biết mình rất mạnh, nhưng chắc chắn không phải đối thủ của Tuế Nguyệt.

“Yên tâm!” Lạc Nam mỉm cười bí hiểm:

“Cứ nói với nàng, ta có tin tức mà nàng cần tìm, không cần nhờ vả các thế lực lớn khác!”

…“Long tộc trưởng thật sự có thứ Bổn Đế cần?”

Bên trong đại điện của Lạc Nam, một thân ảnh toàn thân khoác lấy cung trang màu bạc, tóc dài tuyết trắng như ngân hà chảy xuôi thành thác, dung mạo mờ ảo tựa khói sương, chỉ có một đôi mắt sắc sảo thâm thúy pha lẫn chút ngạo kiều hiện ra trước thế nhân, phong hoa tuyệt đại.

Lạc Nam không thể không thầm khen ngợi hiệu suất làm việc của U Linh Long cao vô cùng, chỉ mới vài ngày trôi qua, người hắn cần tìm đã tự đưa đến cửa.

Tuế Nguyệt Nữ Đế.

Một trong số ít ỏi những nữ tán tu thành công thành Thiên Đế, từ cổ chí kim cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Hơn nữa, nàng sở hữu Thời Gian và Không Gian, tinh thông lão luyện, sự quỷ bí và khó lường khiến nàng càng trở nên thần bí trong mắt người khác.

Dung mạo đỉnh tiêm, chiến lực siêu quần, Tuế Nguyệt Nữ Đế đương nhiên trở thành đối tượng được vô số nam tử trong vũ trụ ái mộ, nhất là vô số cường giả đỉnh cao càng muốn chinh phục nàng, vừa để thỏa lòng hư vinh của nam nhân, vừa để toàn bộ vũ trụ kính nể.

Long Nghịch vốn là nhân vật cao ngạo, dù có lòng chiếm hữu cực mạnh với mỹ nhân Long Tộc và Nhân Loại, nhưng tầm mắt cũng rất cao, mỹ nhân bình hoa chỉ để trưng cho đẹp không hợp khẩu vị của hắn.

Chính vì vậy, sự tồn tại của Tuế Nguyệt Nữ Đế như trở thành một chấp niệm và thử thách trong cuộc đời Long Nghịch, từ lâu đã nuôi khao khát chiếm hữu nàng.

Bất quá đáng tiếc, thực lực của Tuế Nguyệt chưa từng thua kém hắn quá nhiều, hành tung bí ẩn, lại có thủ đoạn tự mình che đậy Thiên Cơ, ngay cả Long Nghịch muốn gặp nàng cũng cực kỳ khó.

Hiện tại Lạc Nam đóng vai Long Nghịch, rốt cuộc lần đầu tiên khiến Tuế Nguyệt chủ động đi tìm mình, trong lòng cũng vì vậy có chút đắc ý.

Dù hiện tại, Tuế Nguyệt vẫn còn trẻ, một chút kiêu kỳ của nữ nhân vẫn còn, khác xa với hình tượng nội liễm phong mang, giấu đi tất cả cảm xúc mà Lạc Nam từng nhận biết ở thực tại.

“Tuế Nguyệt Nữ Đế, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, nay mới được diện kiến!” Lạc Nam đứng lên bày tỏ sự tôn trọng và lễ độ, làm động tác mời:

“Đại sự không thể gấp, mời nàng ngồi!”

Tuế Nguyệt Nữ Đế nghĩ đến thân phận của hắn chắc cũng không giở trò gì, khẽ gật đầu ngồi xuống.

Lạc Nam rót cho nàng một chén trà, mỉm cười nói: “Đây là Long Tiên Trà, có thể gia tăng Hồn Lực cho Long Tộc, nhân loại uống vào cũng đạt được chỗ tốt rất lớn!”

“Đa tạ!” Tuế Nguyệt Nữ Đế thản nhiên nói lời cảm tạ, nhưng lại không động vào chén trả của hắn.

Hiển nhiên, nàng vẫn mang tâm thế đề phòng nhất định, dù sao nàng và Long Nghịch không quen thân, lại hiểu sức hấp dẫn của mình trong mắt đám nam nhân, cẩn thận một chút vẫn là nên.

Lạc Nam biết nàng không thích nam nhân nói nhiều, nên cũng đi thẳng vào vấn đề:

“Nghe nói Tuế Nguyệt Nữ Đế đang nhọc lòng tìm một thứ, có ý định nhờ vả Cổ Việt Tộc, Săn Ma Điện và Thiên Địa Hội…”

“Tình báo của Long Tộc quả nhiên không thể xem thường!” Tuế Nguyệt Nữ Đế nhíu mày nói.

Bởi vì đúng như lời của Lạc Nam, nàng đang bí mật tìm thông tin về thứ đó thông qua các di tích cổ, các bí cảnh lưu truyền từ thời khai thiên lập địa, đáng tiếc vẫn chẳng có manh mối nào, nên có ý định nhờ đến ba đại thế lực có nội tình lâu đời hỗ trợ.

Nào ngờ còn chưa tìm đến ba phương thế lực kia, Long Tộc đã chủ động tìm đến cửa.

Điều này khiến Tuế Nguyệt phải đánh giá cao đội ngũ tình báo của Long Tộc.

Lạc Nam trong lòng buồn cười, tổ chức tình báo cái rắm a, là ta biết trước tương lai có được hay không?

“Điều kiện là gì, Long Tộc Trưởng cứ nói!” Nhìn thẳng gương mặt của Lạc Nam, Tuế Nguyệt Nữ Đế nghiêm túc hỏi.

Là một tán tu, lăn lộn qua vô số lằn ranh sinh tử, Tuế Nguyệt thừa hiểu thế gian này vốn không có khái niệm miếng ngon miễn phí.

Mọi thứ đều có cái giá trị của nó, nhất là liên quan đến thứ mà nàng muốn tìm.

Nếu Lạc Nam đồng ý giao ra thứ nàng cần, tương tự nàng cũng phải trả được cái giá hắn muốn.

Lạc Nam chép chép miệng.

Nếu là ở thực tại, dựa vào quan hệ giữa hắn và Tuế Nguyệt, cho nàng mọi thứ Lạc Nam đều không tiếc.

Nhưng ở kiếp này, hắn và nàng hoàn toàn là kẻ xa lạ, mà Tiểu Kỳ Nam sợ rằng cũng sẽ không tồn tại.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam lấy ra một khối Ngọc Bội đặt lên bàn, chậm rãi nói:

“Bên trong là toàn bộ tin tức về cách đúc Thời Không Thánh Thể, hoàn chỉnh cực kỳ, không sai sót một tí!”

Tròng mắt Tuế Nguyệt Nữ Đế co rút lại, hô hấp trở nên dồn dập, nhịp tim cũng gia tốc nhanh hơn.

Không nghĩ đến, Lạc Nam lại trực tiếp nói ra chính xác thứ mà nàng khát cầu.

Tiêu hao vô số công sức để tìm kiếm, lúc này lại ở ngay trước mặt, Tuế Nguyệt làm sao không cảm thấy kích động?

Bất quá, định lực và tâm cảnh của nàng một lần nữa khiến Lạc Nam khen ngợi.

Đứng trước sự dụ hoặc của Thời Không Thánh Thể, Tuế Nguyệt Nữ Đế đã dời ánh mắt, lấy lại vẻ ung dung bình thản.

Bởi vì Lạc Nam vẫn chưa nói điều kiện của hắn.

Nhìn thẳng vào đôi mắt lấp lánh như tinh ngân của nàng, Lạc Nam nghiêm giọng:

“Trở thành cánh tay đắc lực của ta, cùng ta nhất thống Tiên Giới!”

XOẸT…

Hắn vừa dứt lời, Tuế Nguyệt đã xoay người đứng dậy, giọng điệu lạnh như băng:

“Thật xin lỗi, cái giá này Bổn Đế không thể đáp ứng!”

“Vì sao? chẳng lẽ Trẫm đường đường là Nghịch Long, đường đường là bậc duy ngã độc tôn lại không xứng để nàng theo phò tá?” Lạc Nam cũng đứng dậy nhìn thẳng nàng.

Thái độ hai bên cực kỳ kiên quyết.


 


“Haha!” Tuế Nguyệt Nữ Đế cất tiếng cười trong trẻo nhưng lại mang theo vẻ tự giễu:

“Bổn Đế truy cầu Thời Không Thánh Thể để bản thân càng trở nên mạnh hơn, mạnh để làm chủ vận mệnh, mạnh để không ai dám có ý đồ xấu với ta, đó là lý tưởng và phương châm sống!”

“Nếu vì Thời Không Thánh Thể mà phụ thuộc vào Long Tộc Trưởng ngươi, vậy đúc thành nó còn có ý nghĩa gì ?”

“Tốt!” Lạc Nam cười haha, trong lòng vui đến nở hoa.

Không hổ là Tuế Nguyệt, nàng không để hắn phải thất vọng.

Nếu thật sự vì Thời Không Thánh Thể mà Tuế Nguyệt cam lòng trở thành thuộc hạ của Nghịch Long Đế, chỉ sợ hắn sẽ không nhịn được thất vọng dù hiện tại Nghịch Long Đế là chính mình.

“Ta thay đổi điều kiện!” Lạc Nam nói.

“Điều kiện gì?” Tuế Nguyệt Nữ Đế cũng có chút bất ngờ trước thái độ chuyển biến nhanh chóng của hắn, bất quá cơ hội trước mặt, nàng sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Lạc Nam nâng lên ba ngón tay: “Ba lần xuất thủ, bất kỳ mục đích gì, bất kỳ mục tiêu là ai, ta muốn nàng đứng ra hỗ trợ ta ba lần!”

Tuế Nguyệt Nữ Đế trầm ngâm suy nghĩ, cuối cùng quyết đoán gật đầu: “Thành giao!”

Nói xong, nàng phất tay, một khối Truyền Âm Ngọc bay sang Lạc Nam.

Hiển nhiên là muốn hắn khi nào cần đến có thể dùng Truyền Âm Ngọc để liên hệ nàng.

Lạc Nam tiếp nhận Truyền Âm Ngọc, đưa Ngọc Bội cho nàng:

“Đó là thứ nàng muốn!”

“Đa tạ!” Tuế Nguyệt Nữ Đế tiếp nhận.

Không gian bên cạnh nàng vặn vẹo, thân ảnh giai nhân đã tan biến mất dạng.

Lạc Nam lưu luyến ngửi lấy hương thơm nồng nàn còn lưu lại trong không khí, mỉm cười thích thú:

“Khi biết được điều kiện hà khắc đến mức cực đoan của Thời Không Thánh Thể, chẳng biết nàng sẽ có biểu tình gì?”

Ở thực tại, dù thành công đúc nên Thời Không Thánh Thể, nhưng những gì Tuế Nguyệt đã trải qua thật sự quá mức tàn nhẫn, khiến Lạc Nam cảm thấy đau lòng.

Kiếp này dù chỉ là ảo mộng, hắn vẫn không muốn nàng phải trải qua những điều đó.

…

Thành công “cấu kết” cùng Tuế Nguyệt, Lạc Nam xem như có trong tay thêm bài tẩy, hành động cũng càng thêm mãnh liệt hơn…

Dựa theo kế hoạch, Long Tộc bắt đầu thiết lập bẫy rập để tạo mâu thuẫn với các thế lực mà Lạc Nam muốn nhắm vào.

Đầu tiên, chính là Thất Tuyệt Cổ Tộc.

Bởi vì trong tương lai, Thất Tuyệt Cổ Tộc ngày càng hùng mạnh, đến mức bọn hắn nhắm vào Long Tộc, với ý đồ chiếm lấy thi thể Long Tộc luyện thành Cương Thi, Khôi Lỗi các loại…

Sớm muộn gì cũng có một trận đánh, Lạc Nam chỉ ra lệnh cho thuộc hạ bày kế, xúc tiến quá trình này nhanh hơn một chút mà thôi.

Quyết định đánh sớm đối với Lạc Nam hay Long Tộc cũng là việc cực kỳ có lợi, bởi vì nhờ vào Bàn Đào Thụ, tốc độ phát triển thực lực dưới trướng của hắn có thể nói là nhanh hơn lịch sử gấp mấy lần, đây cũng là thời điểm mà Thất Tuyệt Cổ Tộc còn chưa hùng mạnh đến mức dám tuyên bố nhắm vào Long Tộc.

…

Vào một ngày ngẫu nhiên, ngay tại Đế Thiên Thất Tuyệt Giới, cũng là địa bàn Thất Tuyệt Cổ Tộc…

RỐNG!

Một tiếng rống tê tâm liệt phế vang lên kinh động toàn bộ Thất Tuyệt Cổ Tộc…

“Chuyện gì xảy ra?” Thất Tuyệt Cổ Tộc chúng tộc nhân giật nảy mình.

“Nhìn kìa, có thứ gì rơi xuống?”

Một vị Địa Đế chỉ lên trời kinh ngạc nói.

Cả đám ngước mắt nhìn lên, quả nhiên phát hiện một thân thể khổng lồ đang rơi xuống, toàn thân da thịt bong tróc, máu tươi đầy người, các lớp vảy sứt mẻ…

“Chân Long Tộc?”

Thất Tuyệt Cổ Tộc hít một hơi khí lạnh, không hiểu vì sao đột nhiên lại có Chân Long Tộc bị thương rơi vào địa bàn của mình.

Một đám cao tầng Thất Tuyệt Cổ Tộc vội vàng bay lên đón lấy tên Chân Long kia, trầm giọng hỏi:

“Ngươi là người nào của Long Tộc? chuyện gì xảy ra?”

Tên Chân Long trọng thương hấp hối, giọng điệu thì thào đứt quảng:

“Ta…ta là…một Đế Tử của Long Tộc, thám hiểm…bí cảnh lọt vào Hư Không Loạn Lưu, nhờ các vị thông báo Long Tộc cứu ta, sẽ…sẽ đền đáp…”

Vừa mới nói xong, triệt để hôn mê bất tỉnh.

“Tính sao đây?” Một đám cao tầng Thất Tuyệt Cổ Tộc hai mặt nhìn nhau.

Mặc dù hỏi như vậy, nhưng hô hấp của bọn hắn đã có phần dồn dập, bên trong mắt hiện lên vẻ tham lam nhìn chằm chằm tên Đế Tử của Long Tộc.

Hiển nhiên, vốn ngấp nghé thân xác Long Tộc làm nghiên cứu đã lâu, nhưng do chưa đủ thực lực mà không dám trêu vào, nào ngờ có ngày con mồi đưa đến tận cửa?

“Việc này khoan…thật khó tin có chuyện trùng hợp như vậy!” Tộc Trưởng Trùng Cổ Tộc cau mày nói.


 


“Trùng hợp cái gì? Không nghe hắn nói rơi vào Hư Không Loạn Lưu sao? rơi vào trong đó thì vô tình truyền tống đến địa bàn của chúng ta là bình thường!” Tộc Trưởng Thi Cổ Tộc liếm liếm môi, hắn đã nhịn không được muốn đem bộ thân rồng này luyện thành cương thi cho mình sử dụng.

“Ta cũng cho rằng như vậy!” Tộc Trưởng Khôi Cổ Tộc cười hề hề, xác rồng chỗ nào cũng là nguyên liệu tuyệt hảo để luyện Khôi Lỗi.

“Đừng có nóng đầu, chuyện liên quan đến Long Tộc không phải đơn giản đâu, Thiên Đình vừa bị diệt không thấy sao?” Lại có ý kiến trái chiều khác.

Một đám cường giả Thất Tuyệt Cổ Tộc cãi nhau ầm ĩ, cuối cùng quyết định tạm thời giữ cho tên Đế Tử Chân Long không chết, đem giam cầm chờ một thời gian rồi ứng biến.

…

Vài ngày sau, Tiên giới lan tin, Long Tộc đang ráo riết tìm một vị Đế Tử mất tích trong lúc ra ngoài thí luyện, nghe đồn là nhi tử của Tứ Trưởng Lão, thân phận tôn quý vô cùng.

Thậm chí, Long Tộc treo thưởng cho bất kỳ thế lực nào tìm được tung tích của Đế Tử với giá hậu hỉ, trực tiếp oanh động vũ trụ, khiến vô số tán tu kết bè kết phái đi tìm.

Người của đại thế lực chính là có nhiều quyền lợi như vậy, dù ngươi gặp nạn, tộc nhân cũng sẽ có vô vàn biện pháp cứu ngươi.

Mà Thất Tuyệt Cổ Tộc mấy ngày này sóng yên biển lặng, ra vẻ cái gì cũng không biết, cái gì cũng không hiểu.

Bên trong mật thất…một đám cao tầng tiếp tục hội tụ lại cùng nhau.

“Không ngờ tiểu tử kia là nhi tử của một vị Trưởng Lão Long Tộc, địa vị phi phàm a!” Tộc Trưởng Thi Cổ Tộc chép miệng.

“Tính sao đây?” Tộc Trưởng Độc Cổ Tộc ánh mắt lấp lóe hỏi.

“Làm!”

Hắn vừa dứt lời, tất cả cao tầng đồng loạt nhất trí.

Hành động mấy ngày gần đây của Long Tộc không giống giả bộ, hơn nữa tiểu tử hấp hối sắp chết kia còn là con trai của một vị Trưởng Lão, thân phận cao quý vô cùng, nếu không phải thật sự rơi vào hư không loạn lưu, làm sao có thể thê thảm đến như vậy?

Huống hồ, ý đồ nhắm vào Long Tộc của bọn hắn từ trước đến nay luôn giấu trong lòng, cùng Long Tộc nước giếng không phạm nước sông, Long Tộc đâu có lý do lập bẫy hại bọn hắn?

“Tất cả phải diễn ra một cách bí mật, chỉ có chúng ta được biết!” Tộc Trưởng Thú Cổ Tộc mỉm cười.

“Yên tâm, ta đã luyện chế độc dược, xóa sạch trí nhớ của các tộc nhân từng nhìn thấy Long Tộc rơi xuống!” Tộc Trưởng Độc Cổ Tộc cười gằn nói.

“Nhất trí!”

Một đám cao tầng Thất Tuyệt Cổ Tộc đạt thành ăn ý.

Cả đám biến mất tại chỗ, nhao nhao tiến vào mật thất đang giam giữ Đế Tử của Long Tộc.

Nhìn thấy hắn vẫn còn hấp hối, cả đám hai mặt nhìn nhau:

“Phân chia thế nào? một mình hắn không thể đáp ứng đủ cho thí nghiệm của tất cả chúng ta!”

“Hừ, nhường ta trước, chỉ cần luyện thành Long Thi, đối với sự phát triển chung của Thất Tuyệt Cổ Tộc cực kỳ có lợi!” Tộc Trưởng Thi Cổ Tộc nói.

“Không, để hắn cho ta, ta muốn thử xem có cách thuần hóa Long Tộc kiêu ngạo hay không!” Tộc Trưởng Thú Cổ Tộc trầm giọng.

“Hừ, biện pháp của các ngươi quá mức rêu rao, để ta mang hắn luyện thành độc dược!” Tộc Trưởng Độc Cổ Tộc đề nghị.

“Cái rắm, vậy chúng ta thì sao?”

Cả đám cường giả gây nhau ầm ĩ.

Cuối cùng quyết định oản tù tì để phân ra người giành quyền sở hữu Long Tộc.

“Hắc hắc, đa tạ, đa tạ!” Chiến thắng cuối cùng lại là tộc trưởng Thi Cổ Tộc, hắn mừng rỡ như điên, nhưng vẫn ra vẻ an ủi các đồng bạn:

“Yên tâm, ngày sau chúng ta mạnh lên, quyết định tiến đánh Long Tộc, cướp thêm càng nhiều, các ngươi đừng quá ghen tị, hắc hắc!”

“Đừng nói nhảm, mau luyện Long Thi đi, sót lại chút bộ phận nào thì cho ta!” Đám người khác lòng dạ cồn cào.

“Yên tâm, sẽ không thừa lại!” Tộc Trưởng Thi Cổ Tộc rung đùi đắc ý, tiến đến bên cạnh Đế Tử Long Tộc.

Thấy hắn còn một tia hơi thở mỏng manh, Tộc Trưởng Thi Cổ Tộc nhếch miệng nói:

“Để luyện thành cương thi, ngươi đi chết đi!”

Nói xong, bàn tay tụ lực, hung hăng hướng trái tim Đế Tử Long Tộc vỗ xuống.

Nhưng mà ngay khi hắn vừa ra tay, như hồi quang phản chiếu, tên Đế Tử Long Tộc bỗng nhiên mở đôi mắt to, nở một nụ cười quỷ dị.

Không để cao tầng Thất Tuyệt Cổ Tộc kịp phản ứng, hắn há mồm phun ra một tấm Lệnh Bài đến phần miệng, sau đó dùng răng hung hăng cắn nát.

RĂNG RẮC…

Lệnh bài nát tan trong ánh mắt ngỡ ngàng của đám người.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Vô số Trận Văn hội tụ, một tòa Truyền Tống Trận Cự Đại khai mở mà ra.

“Giám mưu hại Đế Tử Long Tộc, Thất Tuyệt Cổ Tộc…các ngươi không cần thiết phải tồn tại!”

Một thanh âm lạnh như băng từ đầu kia Truyền Tống Trận phát ra.

Sắc mặt chúng cường giả Thất Tuyệt Cổ Tộc thoáng cái trở nên trắng bệch.
“Không xong, thật sự trúng kế!”

Nghe thanh âm lạnh như băng từ phía bên kia Truyền Tống Trận phát ra, toàn bộ Thất Tuyệt Cổ Tộc trái tim mãnh liệt trầm xuống.

“Mau, mau phá nát Truyền Tống Trận!” Tộc Trưởng Ám Cổ Tộc giọng điệu quyết liệt.

Một đám nhao nhao gật đầu, ngưng tụ lực lượng hướng về Truyền Tống Trận oanh kích.

Đáng tiếc, trước khi Truyền Tống Trận nổ tung, từ bên trong đó đã kịp thời lao ra hai thân ảnh.

Chỉ thấy đó là một tên nam tử mặc áo choàng màu tử hắc, dung mạo cương nghị oai hùng, mày kiếm mắt sáng, Nghịch Long Lực cuồng bạo lượn quanh cơ thể.

Mà ở sau lưng hắn, một con khỉ tay cầm Như Ý Kim Cô Bổng sáng chói hào quang, chiến ý trong mắt như có thể xé rách thiên địa.

Còn ai khác ngoài Lạc Nam và Tôn Hầu Tử?

“Tộc Trưởng…mau cứu mạng, bọn hắn muốn giết ta!”

Thấy Lạc Nam xuất hiện, vị Đế Tử Long Tộc ra vẻ suy yếu nói, ánh mắt lại tràn đầy cuồng nhiệt và sùng kính nhìn bóng lưng của Lạc Nam.

“Làm tốt lắm!” Lạc Nam nhàn nhạt nói một tiếng, xém chút khiến Đế Tử Long Tộc hưng phấn đến mức ngất đi.

Ở trong mắt tầng lớp trẻ tuổi Long Tộc hiện tại, Tộc Trưởng chính là thần.

“Lớn mật, dám mưu hại Đế Tử Long Tộc, dù trời xuống cũng không cứu được Thất Tuyệt Cổ Tộc các ngươi!” Lạc Nam ngửa đầu gầm thét.

Tôn Hầu Tử chiến ý vang rền, Chiến Vực, Côn Vực cùng Sát Vực tầng tầng nghiền ép mà ra.

Uy thế của hai người trực tiếp khiến bảy vị cao tầng của Thất Tuyệt Cổ Tộc tương ứng bảy vị Thiên Đế phải lùi bước.

“Long Nghịch, chúng ta cùng Long Tộc không thù không oán, ngươi vì sao đặt bẫy hãm hại chúng ta?” Tộc Trưởng Thú Cổ Tộc phẫn nộ rít lên.

Đều là cường giả, bọn hắn đương nhiên đủ thông minh để nhận ra mình đã rơi vào mưu kế hiểm độc của Long Tộc.

Từ đó, Long Tộc đã có cái cớ đường đường chính chính diệt đi Thất Tuyệt Cổ Tộc mà không sợ bất kỳ ai chỉ trích.

Chỉ tiếc Thất Tuyệt Cổ Tộc vì bị lòng tham làm mờ mắt, hồ đồ nhảy vào.

“Đặt bẫy?” Lạc Nam cất tiếng cười dài: “Các ngươi nói gì trẫm không hiểu, nhưng các ngươi hãm hại Đế Tử của Long Tộc là sự thật!”

Biết tình hình đã khó thể cứu vãn, Tộc Trưởng Độc Cổ Tộc ánh mắt hiện lên vẻ ngoan độc:

“Nói nhiều với hắn làm gì? Chiến đi! Thất Tuyệt Cổ Tộc chúng ta cũng không phải quả hồng mềm!”

“Nói rất hay, chỉ cần diệt đi Long Nghịch, Long Tộc có gì đáng sợ?”

Cao tầng Thất Tuyệt Cổ Tộc gật đầu tán thành.

Bọn hắn đều là những kẻ cao ngạo và cuồng vọng, nếu không cũng chẳng diệt vong bên trong lịch sử.

Lúc này bị Long Tộc ép vào đường cùng, quyết định liều chiến cá chết lưới rách.

Hình thành ý định, cả đám lập tức hành động.

Tộc Trưởng Ám Cổ Tộc lẫn vào trong Hắc Ám, tìm cơ hội ám sát Lạc Nam.

Không thể không nói, khả năng ẩn nặc của Ám Cổ Tộc quả thật điêu luyện, ngay cả trực giác của Lạc Nam cũng không cảm nhận được vị trí của hắn.

Đáng tiếc, bên cạnh Lạc Nam có Tôn Hầu Tử.

Một đôi Hỏa Nhãn Kim Tinh mở ra, đầy trời hóa thành hoàng kim sáng chói, khóa chặt vị trí Tộc Trưởng Ám Cổ Tộc đang lẫn tránh, một Côn hung hăng nện xuống.

“Hừ, còn ta ở đây!” Tộc Trưởng Khôi Cổ Tộc lạnh lùng nói, hai tay cấp tốc kết ấn.

ẦM ẦM…

Nặng nề đến cực điểm, hai tôn Khôi Lỗi tương ứng với Thiên Thể Đế khổng lồ xuất hiện, bắp tay bạo phát lực lượng, hướng về Kim Cô Bổng của Tôn Hầu Tử đón đỡ.

OÀNH!

Thế công va chạm, không gian băng liệt, Tôn Hầu Tử cất tiếng cười dài, bứt xuống hai sợi lông khỉ ném ra.

Lông khỉ vừa ra, hai tôn phân thân có chiến lực hùng mạnh không kém gì bản thể xuất hiện, hung hăng đập nện hai cổ Khôi Lỗi.

“Ra đi, các bằng hữu của ta!” Tộc Trưởng Thú Cổ Tộc thấy tình hình không ổn, vội vàng hành động, từ Không Gian Pháp Bảo triệu hoán ra một tôn Thiên Yêu Đế và năm tôn Địa Yêu Đế, chiến lực mạnh mẽ vô cùng.

Thú Cổ Tộc là chủng tộc chuyên ngự thú, điều khiển Yêu Thú để chiến đấu, không ngờ ngay cả Thiên Yêu Đế cũng bị tộc trưởng Thú Cổ Tộc hàng phục, đủ thấy thủ đoạn bất phàm.

Nhưng mà Thú Cổ Tộc lại ngu xuẩn quên mất một điều, dùng Yêu Thú để đối phó với Thần Thú vốn đã là chuyện buồn cười, càng đừng nói gặp phải Vua trong Thần Thú như Nghịch Long.

NGAO!

Lạc Nam chỉ nhẹ nhàng liếc mắt, từ trong cơ thể vang lên tiếng Nghịch Long rít gào, Long Uy cái thế nghiền ép mà ra.

Đám Yêu Thú vừa được triệu hoán lập tức toàn thân chấn động, sắc mặt tái mét không còn chút máu, như dân thường gặp phải Đế Hoàng, tâm hồn run rẩy, mất sạch ý chí chiến đấu, xém chút quỳ rạp xuống.

“Sao lại như vậy? một luồng uy áp lại khiến ta biến thành trò hề!?” Tộc Trưởng Thú Cổ Tộc bị đả kích nặng nề, lòng tự hào nát vụn, chỉ thoáng chốc như già đi mười tuổi.

“Mau bình tĩnh!” Tộc Trưởng Độc Cổ Tộc rít lên, từ trong cơ thể, ngàn vạn loại Độc Khí gào thét mà ra, hóa thành Lĩnh Vực xoay tròn phong tỏa không gian, đem Lạc Nam bao phủ vào trong đó.

“Long Vực!”

Lạc Nam nhàn nhạt mở miệng, Long Vực bá đạo ầm ầm khuếch đại ra bốn phương tám hướng.




Nghịch Long Chiến thân bao trùm thân thể, Vạn Độc không thể xuyên qua dù chỉ một chút.

80 đường Long Văn nổi cộm lên cánh tay…

“Quần Long Chưởng!”

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Quần long gào thét, hàng loạt hư ảnh Nghịch Long từ lòng bàn tay Lạc Nam bắn thẳng mà ra, Nghịch Long Lực bá đạo không gì cản nổi, nghiền nát toàn bộ Độc Khí.

Thời điểm này, Độc Cổ Tộc Trưởng còn chưa dung luyện ra được Thượng Cổ Dị Độc, chiến lực vì vậy không quá mạnh.

Như đã nói, nhờ vào Bàn Đào Thụ mà quá trình chinh chiến của Lạc Nam ở kiếp này nhanh hơn rất nhiều so với những gì đã diễn ra trong lịch sử.

“Xuyên Hồn!”

Hồn Cổ Tộc Trưởng lạnh giọng thốt lên, tung ra Hồn Kỹ oanh tạc trực diện Linh Hồn của Lạc Nam.

“Nghịch Long Hồn!”

Lạc Nam mặt không biểu tình, Nghịch Long Hồn như thần hộ mệnh hiện ra, Hồn Trảo bóp nát Xuyên Hồn của đối thủ.

PHỐC!

Ở phía bên cạnh, Tôn Hầu Tử đã nện thẳng một gậy vào đầu tộc trưởng Khôi Cổ Tộc.

Ở dưới chân hắn, hai tôn Khôi Lỗi nát tan.

Chiến lực của Linh Minh Thạch Hầu chính là khủng bố như vậy.

Cứ tưởng một gậy của Tôn Hầu Tử sẽ giết được tộc trưởng Khôi Cổ Tộc, nhưng không…thứ vừa bị nện chết chỉ là một con Trùng nhỏ xíu, tộc trưởng Khôi Cổ Tộc được truyền tống đến nơi khác, sắc mặt trắng bệch.

“Trùng Thế Mạng?”

Lạc Nam lập tức nhận ra lai lịch của con trùng vừa chết thay Khôi Cổ Tộc Trưởng.

Hắn đưa mắt nhìn đến một tên nam tử trung niên, xung quanh tên đó lúc này có vô số tiểu Côn Trùng bay lượn, chính là tộc trưởng của Trùng Cổ Tộc.

Hiển nhiên, con Trùng Thế Mạng vừa rồi là do Trùng Cổ Tộc Trưởng thả ra cứu mạng Khôi Cổ Tộc Trưởng.

Từng giao chiến với truyền nhân của Trùng Cổ Tộc là Dịch Thập Cửu, Lạc Nam biết Trùng Cổ Tộc thủ đoạn có lẽ là khó lường nhất bên trong Thất Tuyệt Cổ Tộc.

Nghĩ đến đây, hắn hướng về Trùng Cổ Tộc Trưởng lao đến.

“Lực Cổ Trùng, Tốc Cổ Trùng xuất hiện!”

Trùng Cổ Tộc Trưởng hoảng hốt, thả ra một đám Lực Cổ Trùng gia tăng sức mạnh cho Thi Cổ Tộc Trưởng, một đám Tốc Cổ Trùng gia tăng tốc độ cho Ám Cổ Tộc Trưởng.

Được một đám Côn Trùng tiếp sức, sức mạnh của Thi Cổ Tộc Trưởng đại tăng.

Hắn dung hợp với hai tôn Cương Thi của mình, hóa thành một đại hình Cương Thi khổng lồ có đến ba cái đầu, lại thêm Lực Cổ Trùng hỗ trợ, hình thể trở tiếp đội nát cả mật thất, xuyên thấu vân tiêu, sức mạnh bùng nổ dữ dội.

“Chết cho ta!”

Chiến lực mạnh nhất từ trước đến nay, Thi Cổ Tộc Trưởng một quyền có thể nện nát một hành tinh, nghiền ép xuống Nghịch Long Chiến Thân của Lạc Nam.

Đối mặt với thế công dữ dội của Thi Cổ Tộc Trưởng, Lạc Nam sắc mặt hờ hững.

Bởi vì từ trên thiên không, một thân ảnh khổng lồ đã giáng xuống.

Cự Chiến Tộc Trưởng, Cự Thiên Cuồng.

Hình thể khổng lồ không kém Thi Cổ Tộc Trưởng, Cự A Man bắp thịt toàn thân bùng nổ, Hắc Kim Đường Gân nổi cộm lên khắp cơ thể, cũng thô bạo oanh ra một quyền.

OÀNH!

Kinh thiên động địa, hai gã khổng lồ điên cuồng lùi bước trên không trung, nơi mà bọn hắn va chạm, tinh không phá toái.

“Haha, sướng!” Cự A Man vượt cấp chiến đấu, hưng phấn đến cực điểm, tiếp tục lao vào.

“Khốn nạn, ngươi lại là kẻ nào?” Thi Cổ Tộc Trưởng giận dữ gầm lên, nhận ra Cự A Man khó chơi.

“Thủ lĩnh Sơn Cự, chiến tướng dưới tay bệ hạ!” Cự A Man tự ngạo giới thiệu.

Hai kẻ khổng lồ đại chiến, trực tiếp quậy tung khắp chiến trường.

“Chết đi cho ta!”

Lẫn ở trong không gian, Ám Cổ Tộc Trưởng như u linh quỷ dị tiếp cận Lạc Nam, Dao Găm Hắc Ám đen kịch hướng về cổ hắn cắt lấy.

KENG!

Thanh âm kim loại va chạm vang lên, Dao Găm Hắc Ám bị một thanh Phong Đao đón đỡ.

“Kẻ nào?” Ám Cổ Tộc Trưởng giật thót người, đưa mắt nhìn lên, chỉ thấy một kẻ khoác áo choàng, đeo mặt nạ nhìn không rõ hình dạng ngăn cản mình.

Chính là Đế Vũ Phong Ảnh.

Không để Ám Cổ Tộc Trưởng lấy lại tinh thần, Cuồng Phong gào thét, tám đôi cánh gió xuất hiện sau lưng Đế Vũ Phong Ảnh.

Tốc độ nàng kinh hoàng, Phong Liêm Đao hung hăng trảm xuống.




‘‘Đừng có mơ !’’ Ám Cổ Tộc Trưởng không sợ hãi chút nào, nâng lên Hắc Ám Dao Găm phản kích.

KENG KENG KENG KENG…

Một cuồng phong và một hắc ám, điên cuồng ám sát lấy nhau.

‘‘Giết, dẹp loạn Thất Tuyệt Cổ Tộc !’’

Ở trên bầu trời, chẳng biết từ bao giờ có hàng vạn quân đang rít gào mà xuống.

Phong Lâm Hỏa Sơn Quân, Thái Cổ Ngưu Ma Quân xuất kích.

‘‘Thất Tuyệt Cổ Tộc các trưởng lão, mau điều quân phản kháng !’’ Đám tộc trưởng hai mắt muốn nứt gào thét hạ lệnh.

‘‘Tuân mệnh !’’

Toàn bộ Thất Tuyệt Đế Thiên Giới hóa thành chiến trường.

Hàng vạn Cương Thi Quân từ dưới lòng đất trồi lên, do Đại Trưởng Lão Thi Cổ Tộc cầm đầu, cố gắng ngăn cản bước tiến của Sơn Cự Quân.

Độc Quân mang theo ngàn vạn kịch độc, lại gặp phải Hỏa Kỵ Quân với sức nóng ngọn lửa dữ dội có thể thiêu trụi mọi độc tố.

Thú Quân vừa mới xuất hiện, lập tức bị Nghịch Long Uy của Lạc Nam trấn áp, vạn quân bất lực quỳ xuống, ngay cả động cũng không dám động, toàn thân run lẩy bẩy khiến Thú Cổ Tộc các thành viên hoàn toàn bất lực.

Ám Quân của Ám Cổ Tộc là những sát thủ tinh nhuệ, lại trở thành mục tiêu ám sát của Phong Ảnh Quân.

Cổ Trùng Quân với hàng tỷ Côn Trùng gia nhập chiến trường, Lâm Hồn Quân đã chờ sẳn từ trước, vội vàng kết thành Lưới Hồn khổng lồ như thiên la địa võng, đem tất cả Cổ Trùng vây nhốt vào.

‘‘Bọn hắn có Cổ Hồn Tộc, chúng ta cũng có Hồn Cổ Tộc !’’ Cổ Hồn Tộc Trưởng gầm lên :

‘‘Bọn hắn dùng Lâm Hồn Quân vây Cổ Trùng Quân, chúng ta dùng Cổ Hồn Quân tập kích bọn chúng !’’

‘‘Tộc trưởng anh minh !’’ Cổ Hồn Quân chiến ý nảy sinh, tầng tầng lớp lớp Linh Hồn xuất động, nhắm vào Lâm Hồn Quân.

Sẽ là cuộc chiến của hai đội quân chủ tu Hồn sao ?

Không !

‘‘HAHAHA, Hồn Tu, ta thích nhất chính là gặm nhắm Linh Hồn của các ngươi, GẤU !’’

Có tiếng chó sủa vang trời ngân lên, từ trên thiên không, một con chó ba đầu với hình thể khủng bố, quanh thân có ngọn lửa địa ngục bập bùng, nhiệt độ nóng bỏng lại khiến toàn bộ Hồn Tu lạnh cả sống lưng.

Chính là Địa Ngục Tam Đầu Khuyển vừa mới xuất quan, thành công đột phá Thiên Yêu Đế.

Mang theo ngọn lửa Địa Ngục có thể thiêu cháy Linh Hồn, nó như hổ nhập bầy cừu, lao vào Cổ Hồn Quân tàn sát bừa bãi.

Cổ Hồn Quân còn chưa kịp đối phó Lâm Hồn, đã bị Địa Ngục Tam Đầu Khuyển xem như thức ăn.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Thái Cổ Ngưu Ma Quân toàn thân bọc giáp, như những cổ xe tăng chỉ biết nghiền nát và tung hoành, đâm thẳng vào đội quân Khôi Lỗi vừa mới được Khôi Cổ Tộc triệu hồi, thế không thể cản.

Bất kỳ đội quân nào do Thất Tuyệt Cổ Tộc triệu hoán đều bị liên quân dưới trướng Lạc Nam khắc chế gắt gao, như đã nắm trong lòng bàn tay từ trước.

Chưa dừng lại ở đó, Châu Gia Quân lơ lửng trên không trung, đứng ngoài rìa chiến trường, Cung Tiễn xuất hiện trong tay, không ngừng giương cung bắn tên, liên tục thảm sát quân đội của địch.

Trận chiến thảm khốc nhưng thật sự nghiêng về một phía.

‘‘Không thể đánh a, không thể đánh a…kẻ địch toàn thân đều được trang bị Đế Cấp Pháp Bảo, trên tay cũng cầm Đế Cấp Vũ Khí, chúng ta đánh không nổi !’’

Quân đội Thất Tuyệt Cổ Tộc rên la vang trời, biệt khuất đến cực điểm.

Ở Thất Tuyệt Cổ Tộc bọn chúng, chỉ có những người ở địa vị cao mới có được một kiện Đế Cấp làm trang bị.

Nhìn kẻ địch mà xem, hơn mười vạn quân được trang bị, mỗi người hai kiện Đế Cấp, còn đánh cái rắm a ?

Đây là sự chênh lệch về quân trang, về nội tình giữa hai tộc.

Nhìn thấy đối phương càng chiến càng hăng, bên mình càng đánh càng chết thảm, lấy đâu ra chiến ý để tiếp tục đổ máu ?

Sắc mặt đám cao tầng Thất Tuyệt Cổ Tộc trắng bệch không còn chút máu, sự tuyệt vọng bao phủ trên từng ánh mắt.

Bọn hắn nào có ngờ nội tình của Long Tộc lại khủng bố đến mức này.

Đừng nói là hiện tại, dù thêm trăm năm sau, Thất Tuyệt Cổ Tộc cũng chưa thể phát triển đến mức độ như vậy.

Để trang bị cho toàn bộ quân lính, mỗi người hai kiện Đế Cấp, thế gian có bao nhiêu thế lực làm được ?

Long Tộc từ đầu cũng vô pháp làm được, là Lạc Nam quyết đoán cho đào Long Mộ, làm ra hành vi trái đức trong mắt rất nhiều người, khai thác nguyên liệu mới đạt được thành quả này.

Đó là điều mà trong lịch sử, Long Nghịch thật sự không dám làm !

Cái thế Đế Hoàng hành sự, không câu nệ tiểu tiết.

‘‘Thế nào ? các ngươi còn dám ngấp nghé Long Tộc chúng ta ?’’

Lạc Nam chắp tay đứng giữa không trung, áo choàng tung bay, mắt đen như điện, thanh âm như sấm :

‘‘Trong ba hơi thở, một là hàng, hai là chết !’’
Đang bị quân đội dưới trướng Lạc Nam áp đảo một cách hoàn toàn, tầng tầng lớp lớp tộc nhân ngã xuống, Thất Tuyệt Cổ Tộc tâm tình hoàn toàn tuyệt vọng, chỉ biết chiến đấu đến hơi thở cuối cùng và đón chờ cái chết.

Nào ngờ, lời nói của Lạc Nam lại giống như tia sáng le lói giữa đêm đen, có thể cung cấp cho bọn hắn sự lựa chọn giữa sống và chết.

Chọn chết hay là hàng? Bọn hắn chỉ có ba hơi thở.

“Khốn nạn, chúng ta một khi đã hàng thì có khác gì phải sống kiếp nô lệ?” Hồn Cổ Tộc Trưởng nhìn thấy Địa Ngục Tam Đầu Khuyển điên cuồng dùng ngọn lửa địa ngục cắn nuốt tộc nhân của mình, phẫn nộ lên đến đỉnh điểm gầm rống nói:

“Chiến tử đến cùng đi!”

Những người khác của Thất Tuyệt Cổ Tộc chưa kịp phản ứng, Lạc Nam đã cười lạnh lùng:

“Tốt lắm, vậy các ngươi có thể đi chết!”

Nói xong, đích thân bùng nổ lực lượng, hóa thành Nghịch Long khổng lồ giữa bầu trời, Long Trảo che thiên phủ địa hung hăng chưởng xuống:

“Đồ Long Thập Ngũ Chưởng – Long Vây Thiên Hạ!”

NGAO NGAO NGAO NGAO!

Hư ảnh Nghịch Long bá đạo bay ra, tầng tầng lớp lớp, đem toàn bộ Đế Thiên Thất Tuyệt Giới bao vây, ngăn cản đường lui của tất cả tộc nhân Thất Tuyệt Cổ Tộc.

“Xong!”

Thấy tình cảnh này, sắc mặt toàn bộ Thất Tuyệt Cổ Tộc trắng bệch không còn chút máu, tia hy vọng vừa lóe lên đã bị dập tắt.

Trong lúc nhất thời, không ít người căm giận nhìn về phía Hồn Cổ Tộc Trưởng, tên khốn này đã cắt đứt đường lui của bọn hắn.

Dù sao thì Thất Tuyệt Cổ Tộc số lượng quá đông, Hồn Cổ Tộc Trưởng không sợ chết không có nghĩa là những người khác không sợ chết.

Con kiến còn yêu quý sinh mạng của mình, thử hỏi chỉ cần còn hy vọng sống ai sẽ nguyện buông tay?

Bất quá hiện tại Lạc Nam đã quyết, cả đám chỉ đành chờ đợi cái chết.

“Chủ công thứ tội cho thần!”

Đúng ngay lúc này, một thanh âm cắn răng thê lương vang lên.

Chỉ thấy thân ảnh của Sơn Dương Đế đạp không mà đến, chạy đến quỳ rạp xuống trước mặt Lạc Nam.

“Ngươi có tội gì?” Lạc Nam uy nghiêm hỏi.

“Quân vô hí ngôn, Chủ công đã muốn diệt Thất Tuyệt Đế Thiên, nhưng hạ thần lại muốn thay bọn hắn cầu xin mạng sống, đúng là tội đáng muôn chết!” Sơn Dương Đế cao giọng, lệ rơi đầy mặt nói.

“Hử?” Lạc Nam quả nhiên phẫn nộ, gầm thét hỏi: “Cho trẫm một lý do, bằng không ngay cả ngươi ta cũng xử!”

Nghe hắn nói vậy, toàn bộ tộc nhân Thất Tuyệt Cổ Tộc vểnh tai lắng nghe, muốn biết vì sao Sơn Dương Đế lại thay bọn hắn cầu tình, dù sao đôi bên chưa từng quen biết.

Chỉ nghe Sơn Dương Đế nghĩa chính ngôn từ nói:

“Thất Tuyệt Cổ Tộc, mỗi một chủng tộc đều có sở trường riêng, vanh danh thiên hạ, đáng giá đứng đầu trong từng lĩnh vực!”

Thất Tuyệt Cổ Tộc vô thức ngẩng đầu ưởn ngực, thầm khen Sơn Dương Đế có ánh mắt, hảo cảm nảy sinh.

Lại nghe Sơn Dương Đế nói tiếp:

“Bệ hạ chiêu hiền đãi sĩ, trọng dụng nhân tài, vì sao không thể bỏ qua cho những nhân vật tài năng của Thất Tuyệt Cổ Tộc?”

“Hừ, bọn hắn muốn hại Đế Tử của Long Tộc đã là tử tội, lúc này còn không chịu quy hàng, trẫm giết có gì sai?” Lạc Nam lạnh lùng nói.

“Cái gì? Giết Đế Tử của Long Tộc?” Toàn bộ Tộc Nhân còn sót lại của Thất Tuyệt Cổ Tộc trở nên xôn xao.

Hiển nhiên đã bị Độc Cổ Tộc Trưởng dùng độc xóa đi trí nhớ, bọn hắn đâu có biết việc các cường giả tự mình quyết định, muốn hại Đế Tử của Long Tộc.

Ban đầu khi chiến đấu, cả đám chỉ cho rằng Long Tộc ỷ mạnh nên muốn xâm chiếm Thất Tuyệt Cổ Tộc mà thôi, nào ngờ kẻ có lỗi trước lại là Thất Tuyệt Cổ Tộc? bị Long Tộc đánh là đáng lắm.

Nghĩ đến đây, các tộc nhân của Thất Tuyệt Cổ Tộc vô thức căm giận cường giả nhà mình, trêu ai không trêu, đi trêu vào Long Tộc.

Thấy thành công dời đi phần nào hận ý của Thất Tuyệt Cổ Tộc đối với Long Tộc, trong lòng Sơn Dương Đế vui vẻ, vội vàng dập đầu nói tiếp:

“Chỉ có Hồn Cổ Tộc Trưởng là không muốn quy hàng mà thôi, vì sao chủ công không cho những người khác cơ hội?”

“Hừ!” Lạc Nam hừ lạnh không đáp.

Thấy cảnh tượng này, Sơn Dương Đế vội vàng hướng toàn bộ Thất Tuyệt Cổ Tộc quát lên: “Ta đã vì các ngươi tranh thủ mà đắc tội chủ công, các ngươi còn chờ gì nữa?”

Tiếng nói vừa dứt, vô số thành viên Thất Tuyệt Cổ Tộc mừng rỡ như điên, vội vàng dừng lại chiến đấu, hướng về phía Lạc Nam quỳ rạp xuống:

“Chúng ta nguyện ý đầu hàng!”

“Chúng ta chấp nhận quy hàng, xin hãy tha mạng!”

“Đừng tàn sát nữa, chúng ta chấp nhận hàng!”

Thanh âm đầu hàng vang vọng như sấm, chỉ thoáng chốc đã có đến hơn một nửa tộc nhân chịu hàng phục.

“Các ngươi trúng kế rồi, các ngươi muốn đời đời kiếp kiếp làm nô lệ của Long Tộc sao?” Hồn Cổ Tộc Trưởng tức giận đến phát run.

“Hahaha, thật là ngu xuẩn, quả thật là ếch ngồi đáy giếng!” Đại Tướng Lâm Hồn Quân cất tiếng cười to, trào phún nhìn Hồn Cổ Tộc Trưởng nói:

“Chủ công đối với thuộc hạ ưu ái vô cùng, xem như huynh đệ!”

“Các ngươi không thấy Cự Chiến Tộc, Cổ Hồn Tộc, Thái Cổ Ngưu Ma Tộc chúng ta hay sao?”

“Từ khi đầu nhập dưới trướng của chủ công, nhận được lượng lớn tài nguyên bồi dưỡng, Pháp Bảo Đế Cấp dâng đến tậng miệng, chiến lực đại tăng!”


 


“Như vậy có thể xem là làm nô lệ sao?”

“Chủ công ân huệ cái thế, đã dùng một viên Phục Hồn Đế Cực Đan để trị liệu tính mạng cho ta!” Phó Tướng Lâm Hồn Quân thánh thót tuyên bố.

Nghe thấy như vậy, ánh mắt từng thành viên Thất Tuyệt Cổ Tộc trừng lớn.

Quả thật không thể cãi lại.

Bởi vì trước đó, Thất Tuyệt Cổ Tộc bọn hắn cũng nhận biết Cự Chiến Tộc, Ngưu Ma Tộc, Cổ Hồn Tộc các loại…

Những chủng tộc này trước đây yếu hơn rất nhiều so với Thất Tuyệt Cổ Tộc, nhưng từ khi gia nhập dưới trướng Lạc Nam, lúc này lại có thể áp đảo bọn hắn một cách toàn diện.

Pháp Bảo Đế Cấp càng là nhiều không đếm xuể.

Quả thật là người thật việc thật, chứng kiến tận mắt, không thể làm giả được.

“Chúng ta xin hàng, cầu khẩn Chủ Công nương tình tha mạng!”

“Chúng ta nguyện hàng, chủ công thương xót!”

“Xin hàng, tâm phục khẩu phục!”

Những người vốn đang còn do dự triệt để làm ra quyết định, đồng loạt quỳ rạp dưới chân Lạc Nam.

“Cái này…” Ngay cả những cao tầng như Ám Cổ Tộc Trưởng, Thi Cổ Tộc Trưởng, Độc Cổ Tộc Trưởng, Thú Cổ Tộc Trưởng cũng bắt đầu động tâm, nhưng vì mặt mũi của Thiên Đế nên còn lưỡng lự.

“Đám hèn mọn, các ngươi quên những tộc nhân đã…” Hồn Cổ Tộc Trưởng phẫn nộ gào thét.

Chỉ là lời chưa kịp dứt, đầu của hắn đã bị Địa Ngục Tam Đầu Khuyển nuốt vào, Linh Hồn hóa thành hư vô dưới ngọn lửa địa ngục.

“Khà khà, là Chủ Công cho các ngươi cơ hội giữ mạng, không phải cần đến các ngươi quy hàng, không biết quý trọng còn dám già mồm?” Địa Ngục Tam Đầu Khuyển nhai đầu ngon lành, liếm liếm mép nói:

“Để Cẩu gia dạy ngươi cách làm người dưới địa phủ!”

Hồn Cổ Tộc rùng mình, đang lúc lo sợ, lại nghe Lạc Nam cất giọng tuyên bố:

“Nếu đã quy hàng, ngày sau chính là huynh đệ, Hồn Cổ Tộc những người còn sống sẽ dung nhập vào Lâm Hồn Quân, được cung cấp tài nguyên, được phân phát Đế Cấp Pháp Bảo, việc này giao cho Lâm Hồn Đại Tướng phụ trách!”

“Đa tạ Chủ Công, đa tạ Chủ Công!”

Tộc nhân còn sống sót của Hồn Cổ Tộc mừng rơi nước mắt, nhìn Lâm Hồn Quân mạnh mẽ bọn họ đã sớm ước ao, lúc này không nghĩ đến được trực tiếp gia nhập vào trong đó, còn được tài nguyên và Đế Cấp Pháp Bảo? quả là nằm mơ cũng cười tỉnh a.

“Mạt tướng sẽ không để chủ công thất vọng!” Lâm Hồn Đại Tướng trịnh trọng quỳ xuống, trong lòng vạn phần cảm động.

Chủ công giao quân số còn sót lại của Hồn Cổ Tộc cho hắn tiếp quản, thực lực của Lâm Hồn sẽ lại mạnh hơn một bậc, quả là hổ mọc thêm cánh.

Sơn Dương Đế ở bên cạnh thấy toàn cảnh, biết đại sự sắp thành, bèn căm giận trừng sáu tên Tộc Trưởng tu vi Thiên Đế còn lại của Thất Tuyệt Cổ Tộc quát:

“Còn chưa chịu quy hàng? Các ngươi muốn chết thật sao?”

Ngoài miệng nói vậy, trong lòng lại âm thầm truyền âm:

“Các ngươi chẳng phải khao khát thí nghiệm trên thân thể của Long Tộc sao? Chủ công là nhân vật không câu nệ tiểu tiết, dám đào Long Mộ làm quân trang cho thuộc hạ, chỉ cần sau này các ngươi trung thành và lập công, còn sợ thiếu tài liệu nghiên cứu từ Long Mộ sao?”

“Cái gì?” Sáu vị Tộc Trưởng giật nảy cả mình, không dám tin vào lỗ tai mình.

Bọn hắn trợn mắt há hốc mồm, trừng trừng đánh giá những kiện Pháp Bảo được khoác trên thân quân đội dưới trướng Lạc Nam.

Rất nhanh đã chứng thực, những Pháp Bảo này thật sự được luyện hóa từ vật liệu trên người Long Tộc, số lượng khổng lồ.

Nhịp tim cả đám lập tức đập thình thịch.

Bọn hắn đắc tội Long Tộc không phải vì những thứ này sao?

Hiện tại Long Tộc quá mạnh, biết vô pháp chống lại, nhưng có thể thông qua phương pháp khác để đạt được thứ mình muốn a.

Phương pháp khác đó chính là quy hàng.

“Thuộc hạ Độc Cổ Tộc Trưởng, nguyện ý quy hàng, tham kiếm chủ công!”

“Thuộc hạ Thi Cổ Tộc Trưởng, nguyện ý quy hàng, tham kiến chủ công!”

“Thuộc hạ Thú Cổ Tộc Trưởng, nguyện ý quy hàng, tham kiến chủ công!”

“Thuộc hạ Khôi Cổ Tộc Trưởng, nguyện ý quy hàng, tham kiến chủ công!”

“Thuộc hạ Ám Cổ Tộc Trưởng, nguyện ý quy hàng, tham kiến chủ công!”

“Thuộc hạ Trùng Cổ Tộc Trưởng, nguyện ý quy hàng, tham kiến chủ công!”

Sáu tôn Tộc Trưởng đồng loạt quỳ gối, cúi xuống cái đầu kiêu ngạo ngày thường, đồng loạt gầm thét:

“Chủ công vạn tuế, vạn tuế…vạn vạn tuế!”

“Hahahaha!” Lạc Nam cất tiếng cười to.

Hóa thành nhân loại hiện ra trước mặt sáu người, đích thân đem từng người nâng đỡ:

“Nếu đã trở thành người một nhà, không cần thiết phải đa lễ!”

Thấy hắn thái độ ôn hòa và tôn trọng với bại tướng như mình, sáu vị Tộc Trưởng cũng nhẹ nhàng thở ra một hơi, lòng sinh cảm kích.

“Trẫm tuyên bố dừng chiến tại đây!”

Lạc Nam hùng hồn mở miệng, áo choàng nhẹ phất, trầm giọng nói:


 


“Thất Tuyệt Cổ Tộc vì Hồn Cổ Tộc đã vào Lâm Hồn nên chỉ còn lại Lục Tuyệt Cổ Tộc, trẫm phong thành Lục Sát Quân, vì trẫm chinh chiến thiên hạ!”

“Lục Sát Quân gồm sáu nhánh quân: Độc Quân, Thi Quân, Trùng Quân, Thú Quân, Ám Quân, Khôi Quân.”

“Đại tướng của mỗi nhánh quân sẽ do Tộc Trưởng các tộc tương ứng đảm nhiệm!”

“Trước tiên ban xuống Đan Dược trị thương cho toàn quân, bảo toàn quân số đến mức tối đa sau trận chiến!”

“Ngày sau lập công, lại ban thưởng thêm!”

Tiếng nói vừa dứt, Tôn Hầu Tử, Hắc Trư, Phong Lâm Hỏa Sơn Quân các loại, toàn bộ đồng loạt quỳ xuống, cuồng nhiệt gầm lên:

“Chủ công anh minh thần võ, thiên thu vô kỳ!”

Thanh âm oanh động xuyên thủng vân tiêu, chấn kinh hoàng vũ.

Lạc Nam ngạo nghễ đứng ở trung tâm, trong lòng tán thưởng Sơn Dương Đế diễn kịch rất khá, nhiều lần đánh vào tâm lý khiến hắn dễ dàng hơn trong việc thu phục Thất Tuyệt Cổ Tộc.

Trong lịch sử, liệu rằng Nghịch Long Đế có cho Thất Tuyệt Cổ Tộc cơ hội quy hàng như hắn hay không?

…

Chỉ vài ngày sau, tin tức Thất Tuyệt Cổ Tộc đầu nhập dưới trướng Long Tộc đã lan truyền khắp Tiên Giới.

Chỉ trong thời gian chưa đến năm năm, Long Tộc lần lượt diệt Thiên Đình, thu phục Thất Tuyệt Cổ Tộc, khiến vô số thế lực lớn nảy sinh cảm giác bất an.

Nhưng sau đó, khi biết lý do Thất Tuyệt Cổ Tộc bị Long Tộc chinh phạt là do Đế Tử của Long Tộc xém chút bị hãm hại, các thế lực đồng loạt thở phào một hơi nhẹ nhõm, lo lắng và đề phòng cũng lắng xuống không ít.

Hiển nhiên, Long Tộc không phải lên cơn điên gặp đâu đánh đó, cũng chẳng phải có dã tâm gì.

Chẳng qua, Thất Tuyệt Cổ Tộc có ý đắc tội với Long Tộc nên bị càn quét mà thôi.

Đổi lại là những đại thế lực như bọn hắn có hậu bối bị hãm hại, bọn hắn cũng sẽ xuất động tiêu diệt.

Bất quá, vẫn có một ít người đề phòng, cho rằng Long Tộc có mưu tính sâu xa nào đó, quyết định thăm dò Thiên Cơ.

Đáng tiếc, Thiên Cơ bị che đậy, chẳng thăm dò được gì, nghe nói là do Sơn Dương Đế và Thiên Địa Trư phối hợp thực hiện.

Thời gian thấm thoát…

Một năm trôi qua, Long Tộc vẫn án binh bất động, điều này dẫn đến vô số người thở phào nhẹ nhõm.

Đáng tiếc chưa được bao lâu.

Một tin tức chấn động khác điên cuồng truyền đến.

Bạch Hổ Tộc trước đây từng đối xử bất công, muốn hãm hại Bạch Miêu Miêu – một vị nữ tướng dưới trướng của Long Nghịch, ép nàng kết hôn với Bạch Khởi Đế Tử, Bạch Miêu Miêu trốn đi lại bị Trưởng Lão Bạch Hổ Tộc truy sát.

Vì muốn lấy lại công bằng cho nữ tướng nhà mình, Long Nghịch cường thế điều quân đánh thẳng Bạch Hổ Tộc.

Trước sức mạnh khủng bố và áp đảo của Long Tộc, Bạch Hổ Tộc Trưởng đương nhiệm bị ép phải tự sát, Bạch Khởi Đế Tử chết dưới chính vuốt của Bạch Miêu Miêu, những kẻ cứng đầu toàn bộ bị tiêu diệt.

Bạch Miêu Miêu trở thành tân tộc trưởng mới của Bạch Hổ Tộc, đem toàn bộ tộc nhân phụ thuộc vào Long Tộc.

Nhìn thấy Long Tộc dễ dàng như vậy đã thu phục một chủng tộc Thần Thú có nội tình lâu đời, cả đám nuốt một ngụm nước bọt.

Nhưng chưa dừng lại ở đó.

Trong cùng lúc Bạch Hổ Tộc quy hàng, phương Bắc truyền đến một đạo tin tức khác, Côn Bằng Tộc chấp nhận thuần phục.

Hai tin tức nặng ký cùng lúc oanh tạc, vô số đại nhân vật hít một ngụm khí lạnh.

Cả đám vội vàng tìm hiểu lý do, lập tức biết được Côn Bằng Tộc từng nhắm vào Phong Ảnh Quân dưới trướng của Long Tộc, mà một vị Thiên Yêu Đế của Côn Bằng Tộc cũng từng “ác ý” nuốt Linh Minh Thạch Hầu và Thiên Địa Trư vào trong bụng nhưng không thành.

Trước tình hình đó, Long Nghịch cho phép Linh Minh Thạch Hầu và Thiên Địa Trư báo thù, dẫn theo Lục Sát Quân và Thủy Long Quân tiến đánh Côn Bằng Tộc.

Trong cùng một thời điểm, Bạch Hổ Tộc cùng Côn Bằng Tộc thành vật trong túi Long Nghịch.

Mặc dù mỗi khi Long Tộc xuất binh đều có lý do hợp tình hợp lý, chiếm lẽ phải, đứng ở phía chính nghĩa.

Nhưng việc liên tiếp những thế lực lớn có ảnh hưởng bậc nhất Tiên giới quy hàng Long Tộc vẫn khiến các cự đầu còn lại cảm thấy e sợ, đứng ngồi không yên.

Thế là, một cuộc hội nghị khẩn cấp nhanh chóng được diễn ra.
Phượng Hoàng Đại Điện…

Hội nghị giữa các phương đại thế lực được diễn ra bên trong Phượng Hoàng Tộc, nơi được xem là thánh địa không kém quá nhiều so với Hải Long Tiên Vực của Long Tộc.

Mà đối tượng tham gia đương nhiên là đại diện của các tộc Thần Thú hùng mạnh ở Tiên Giới, điển hình như tân tộc trưởng vừa mới lên ngôi không lâu của Phượng Hoàng Tộc – Phượng Nghi Nữ Đế, Tộc Trưởng Thanh Loan Tộc, Tộc Trưởng Khổng Tước Tộc, Tộc Trưởng Kỳ Lân Tộc các loại…

Bầu không khí lúc này có chút ngưng trọng, một đám Thiên Yêu Đế cường giả hai mặt nhìn nhau.

Rốt cuộc, Tộc Trưởng của Chu Tước Tộc không nhịn được mở miệng đầu tiên:

“Như các vị đã biết, các tộc Thần Thú chúng ta từ trước đến nay mặc dù không quá mức hòa thuận, nhưng cũng chưa từng có ân oán gì quá lớn, một số trường hợp còn sẳn sàng viện trợ lẫn nhau!”

“Nhưng Long Tộc trong thời gian ngắn, liên tục dùng thủ đoạn lôi đình quyết liệt tập kích Bạch Hổ Tộc và Côn Bằng Tộc, cường thế đến cực điểm, ép cả hai tộc quy hàng để bảo toàn nòi giống!”

“Không biết những vị ở đây đối với việc này có ý kiến gì?”

Chu Tước Tộc Trưởng vừa dứt lời, Thanh Loan Tộc Trưởng cũng bất mãn hừ một tiếng:

“Từ lúc Long Tộc do Long Nghịch cầm quyền, đã dẹp bỏ sự kiêu ngạo vốn có của Thần Thú, tiến hành chiêu binh mãi mã bất chấp mọi giống loài, nhờ thế thực lực mới đại tăng trong thời gian ngắn!”

“Long Nghịch này rốt cuộc muốn làm gì? Chẳng phải Long Tộc từ trước đến nay vẫn luôn kiêu căng, không xem các tộc khác vào trong mắt sao?” Kỳ Lân Tộc Trưởng nhíu mày nghi hoặc.

Đây cũng là một trong số những điều khiến các tộc Thần Thú bất ngờ không kịp trở tay.

Trong quá khứ, Long Tộc ỷ vào thiên phú trời sinh vốn đã mạnh mẽ của mình, lại thêm Long Lực thật sự hùng mạnh vượt trội so với Tiên Lực nên cực kỳ cao ngạo, ngay cả những Thần Thú Tộc khác đều bị Long Tộc xem nhẹ, không thèm giao du, càng đừng nói là các chủng tộc như nhân loại.

Ấy vậy mà giờ đây, Long Tộc bất chấp tị hiềm, chiêu mộ thiên tài và cường giả bất chấp mọi thể loại, làm sao không khiến bọn hắn cảm thấy kinh ngạc?

“Bất kể Long Tộc làm vậy vì lý do gì, nhưng thực lực tổng thể của bọn hắn đại tăng là điều vô pháp bàn cãi!” Khổng Tước Tộc Trưởng lắc đầu cười khổ, đắng chát nói:

“Hiện tại trong các tộc Thần Thú chúng ta, tách riêng ra chỉ sợ không có tộc nào trụ nổi Long Nghịch xuất quân cường thế tấn công!”

Toàn bộ Đại Điện trở nên trầm mặt, lời của Khổng Tước Tộc Trưởng tuy khó nghe, nhưng lại nói đúng trọng tâm sự thật.

Sau khi lần lượt thu phục các tộc khác vào dưới trướng, thực lực của Long Tộc đã đạt đến một đẳng cấp khác.

Cái kết của Bạch Hổ và Côn Bằng chính là ví dụ điển hình nhất.

“Đáng tiếc, ngàn năm trước Bất Tử Điểu Tộc đột ngột biến mất một cách ly kỳ, bằng không có thể phần nào đối kháng với Long Tộc!” Thanh Loan Tộc Trưởng không cam lòng nói.

Bất Tử Điểu là chủng tộc Thần Thú hùng mạnh có thể sánh với Long Tộc, nếu Long Tộc có Long Lực bá đạo, thì Bất Tử Điểu cũng nổi danh với khả năng chiến đấu không sợ chết của mình.

Thanh Loan Tộc vốn là đồng minh của Bất Tử Điểu Tộc, nào ngờ Bất Tử Điểu bóc hơi giữa nhân gian một cách bí ẩn, khiến Thanh Loan Tộc cực kỳ bất an.

“Nguyên nhân Bất Tử Điểu biến mất tạm thời không đề cập đến!” Huyền Vũ Tộc Trưởng trầm giọng lên tiếng:

“Đại sự lúc này là ý đồ của Long Tộc, chúng ta vẫn chưa hiểu bọn hắn muốn làm gì!”

“Phượng Nghi Nữ Đế, ngươi thấy sao?”

Thấy chủ nhà ngồi từ nãy đến giờ không lên tiếng, đám Tộc Trưởng Thần Thú Tộc thúc giục, muốn nghe thử cái nhìn của nàng.

Phượng Nghi Nữ Đế đảo đôi mắt kiêu sa khắp toàn trường một vòng, hít sâu một hơi, rõ ràng rành mạch phân tích:

“Long Tộc diệt đi Thiên Đình vì Thiên Đế ép nữ nhân của Long Nghịch làm tiểu thiếp!”

“Long Tộc động thủ với Thất Tuyệt Cổ Tộc là vì Đế Tử Long Tộc xém bị Thất Tuyệt Cổ Tộc hãm hại!”

“Long Tộc diệt Bạch Hổ Tộc và Côn Bằng Tộc cũng đều có nguyên nhân!”

“Những nguyên nhân này cực kỳ hợp lý, khiến chúng ta ban đầu không hề nghi ngờ gì, nhưng lại vô thức quên mất một điều!”

“Quên điều gì?” Toàn trường giật mình, ngồi thẳng lưng.

“Trước khi tấn công những thế lực trên, Long Tộc đã bắt đầu chiêu binh mãi mã!” Phượng Nghi Nữ Đế nhàn nhạt cho ra đáp án.

Ánh mắt một đám cường giả Thiên Yêu Đế co rút lại, thất thanh la lên: “Ý của ngươi là tất cả mọi chuyện đều nằm trong kế hoạch của Long Tộc ngay từ đầu?”

Phượng Nghi Nữ Đế thong dong gật đầu, mỉm cười nói:

“Sau khi diệt mỗi thế lực, Long Tộc đều cho bọn hắn cơ hội quy hàng, sau đó nạp thành quân đội dưới trướng mình!”

“Nếu thật sự là thù hận, với bản tính bá đạo của Long Tộc đã sớm giết sạch tất cả, sao lại giữ mạng và còn thu lưu?”

“Trời ạ, nếu thật sự là như vậy, Long Tộc hiện tại cũng quá đáng sợ, bọn hắn chiêu mộ nhiều binh mã như vậy là muốn làm gì?” Huyền Vũ Tộc Trưởng rung giọng.

“Đúng rồi!” Chu Tước Tộc Trưởng đột ngột nhảy dựng lên:

“Cổ tịch có ghi, Nghịch Long vốn là giống loài biến dị có phần cực đoan của Long Tộc, sở hữu dã tâm và lòng chiếm hữu cực mạnh, chắc chắn sẽ không cam lòng chỉ làm chủ một phương!”


 


“Nói ta mới nhớ!” Một đám Thiên Yêu Đế hít sâu một ngụm khí lạnh, gai óc không nhịn được nổi lên.

Bởi vì trong quá khứ, Nghịch Long chỉ là tồn tại trong truyền thuyết, chưa từng có Nghịch Long thuận lợi trưởng thành, nên bọn hắn đã chủ quan.

Nhưng Long Nghịch lại là trường hợp ngoại lệ, nhờ có Long Chí Tôn che chở, hắn chẳng những trưởng thành cấp tốc, còn được lên ngôi vị Tộc Trưởng Long Tộc, dưới trướng có Thạch Lão và Linh Minh Thạch Hầu trung thành phò tá.

Có thể nói là thiên thời, địa lợi, nhân hòa.

Trước tình cảnh như vậy, Long Nghịch thân là Nghịch Long, kẻ có dã tâm cực nặng sẽ chấp nhận ngồi yên một chỗ sao?

“Đầu tiên là chiêu binh bãi mã, mở rộng quân đội, kết nạp hiền tài, sau là từng bước thôn tính các thế lực…” Khổng Tước Tộc Trưởng da đầu tê rần nói:

“Rõ ràng, Long Tộc muốn thống nhất Thần Thú tộc chúng ta!”

“Thậm chí là thống nhất cả Tiên Giới!” Phượng Nghi Nữ Đế bổ sung thêm một câu.

“Khốn kiếp, dã tâm thật lớn!” Đám Thiên Yêu Đế không rét mà run.

“Dã tâm không lớn, hắn cũng không phải Nghịch Long!” Toàn trường hít thở không thông.

“Không được!” Kim Ô Tộc Trưởng đứng lên đập bàn:

“Nếu những gì chúng ta phân tích là đúng sự thật, như vậy đây là đại sự liên quan đến cả Tiên giới mà không chỉ những Thần Thú chúng ta!”

“Nếu không muốn khuất phục Long Tộc, chúng ta cần phải tìm thêm đồng minh, dù đó là nhân loại hay bất kỳ chủng tộc nào!” Tộc Trưởng Kim Sí Đại Bằng cũng mở miệng.

Thấy cả đám mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, Cửu Đầu Sư Tộc Trưởng uy nghiêm giải vây:

“Từ nãy đến giờ chỉ là suy đoán một phía của chúng ta, chưa chắc đã là sự thật, dã tâm của Nghịch Long cũng chỉ được ghi lại trong cổ tịch, từ trước đến giờ chưa ai chứng minh, nếu vội vàng kết luận chỉ sợ dục tốc bất đạt!”

“Làm sao để chứng minh? Đợi ngươi chứng minh được sợ rằng Long Tộc đã thống nhất Tiên giới rồi!” Tộc Trưởng Chu Tước Tộc bất mãn.

“Muốn chứng minh không hề khó!” Phượng Nghi Nữ Đế phượng bào nhẹ phất, cao quý thiên thành, môi đỏ như anh đào hé mở:

“Nếu Long Tộc thật sự có dã tâm, động tác đánh chiếm của bọn hắn chắc chắn sẽ không dừng lại!”

“Chỉ cần Long Tộc tìm cớ tấn công thêm bất kỳ một thế lực lớn nào khác, chúng ta đã có đưa ra kết luận!”

“Phượng Nghi Nữ Đế nói đúng!” Chúng Thiên Yêu Đế thầm khen.

Không hổ là Thiên Mệnh Huyền Phượng, giống loài biến dị cao quý nhất của Phượng Hoàng Tộc, dù mới trở thành tộc trưởng Hỏa Phượng Tộc chưa lâu, nàng đã cho thấy phong thái và bản lĩnh của mình.

“Cấp báo!”

Nào ngờ đám người vừa mới dứt lời, bên ngoài đã vang lên thanh âm hãi hùng của Phượng Vệ.

“Có chuyện gì?” Phượng Nghi Nữ Đế chau mày hỏi.

“Hồi bẩm tộc trưởng, Long Tộc xuất quân chinh phạt Trận Điện, dựa theo tình báo đạt được, nguyên nhân là do Trận Điện Chủ từng làm thí nghiệm hại chất Thiên Lý Mã Tộc, mà Thiên Lý Mã hiện tại lại là chiến tướng dưới trướng Long Nghịch!” Phượng Vệ trình bày vô cùng to rõ.

Lời vừa nói ra, toàn bộ Thiên Yêu Đế đồng loạt đứng lên, khiếp sợ đưa mắt nhìn nhau, không nghĩ đến động tác của Long Tộc lại nhanh đến mức như vậy.

“Toàn lực chi viện Trận Điện, đừng để Long Tộc đạt được ý đồ!” Phượng Nghi Nữ Đế quyết đoán đến cực điểm lên tiếng.

“Còn kịp không?” Khổng Tước Tộc Trưởng lo lắng hỏi.

Bởi vì phải trở về tộc điều quân, bọn hắn cần tốn thêm một khoảng thời gian không ngắn.

“Trận Điện cũng là thế lực mạnh mẽ, tin chắc sẽ cầm cự được đến khi chúng ta tiến hành chi viện!” Phượng Nghi Nữ Đế tự tin nói.

“Tốt lắm!”

Quyết định vừa thành, tất cả Thiên Yêu Đế đã biến mất tại chỗ.

Đại Điện trong lúc nhất thời chỉ còn lại Huyền Vũ Tộc Trưởng và Kỳ Lân Tộc Trưởng hai người.

“Chúng ta đã gia nhập Săn Ma Điện, có nên xen vào không?” Huyền Vũ Tộc Trưởng hỏi.

Kỳ Lân Tộc Trưởng cũng chau mày.

Bởi vì Săn Ma Điện sẽ không xen vào những cuộc tranh đấu không có dính liếu đến Ma Tu, mà Huyền Vũ Tộc và Kỳ Lân Tộc đã gia nhập Săn Ma Điện vào nhiều năm về trước, theo lý không được tham dự chiến với Long Tộc.

“Các ngươi được quyền tham dự!”

Trong lúc còn phân vân, có thanh âm từ Truyền Âm Ngọc của hai người vang lên:

“Bởi vì Long Tộc chiêu mộ Thái Cổ Ngưu Ma, đây là một đám Ma Thú, Long Tộc đã phạm vào quy tắc của Săn Ma Điện chúng ta!”


 


“Điện Chủ?” Huyền Vũ Tộc Trưởng cùng Kỳ Lân Tộc Trưởng giật mình.

Bởi vì người vừa truyền âm cho bọn hắn là Điện Chủ của Săn Ma Điện.

“Long Tộc dã tâm khó lường, Săn Ma Điện cũng sẽ vì bọn hắn dám chiêu mộ Thái Cổ Ngưu Ma mà gia nhập cuộc chiến này!” Săn Ma Điện Chủ đáp.

“Tốt!”

Huyền Vũ Tộc Trưởng cùng Kỳ Lân Tộc Trưởng hiểu rõ, vội vàng rời đi điều quân.

…

Trận Điện…

HÍ HÍ HÍ HÍ HÍ…

Tiếng vó ngựa vang trời, Thiên Lý Mã điên cuồng hoành tẩu thiên không, bốn cái chân hoạt động hết công suất, vẫn không thể hóa giải được bao nhiêu Trận Văn đang hiện diện.

Lạc Nam thật sự đã điều quân công kích Trận Điện, nhưng hắn không ngờ được một điều, Trận Điện vì biết Long Tộc thế mạnh, chắc chắn chiến đấu không lại nên đã chơi chiến thuật “mai rùa”.

Trốn ở bên trong, tất cả Chiến Trận Sư thuộc Trận Điện đang toàn lực kết ra các Trận Pháp phòng ngự Đế Cấp, cộng thêm những Đại Trận đã có sẳn từ trước của Trận Điện, tầng tầng lớp lớp, trăm ngàn Trận Pháp đan xen vào nhau, hóa thành một cái mai rùa kiên cố, bất khả xâm phạm.

Với số lượng Trận Pháp này, dù Thiên Lý Mã có sở trường lập trận hay hóa giải trận gấp mấy lần cũng chẳng ăn thua.

Lạc Nam nhíu chặt chân mày.

Tính cả hắn, Quách Toàn, Thiên Lý Mã, Hắc Trư và cả hai tên Thiên Trận Đế mà Long Ngạo Thiên giới thiệu, liên quân Nghịch Long hiện tại chỉ có 6 vị Chiến Trận Đế.

Trong khi đó, Trận Điện không hổ danh là Thánh Địa của Chiến Trận Sư, Trận Đế có đến vài chục người, đồng lòng kết trận, thật sự khó chơi vô cùng, sáu người bọn hắn không thể hóa giải hết số lượng Trận Pháp do vài chục vị Trận Đế khác hợp lực bố trí được.

“Long Nghịch, Trận Điện đã bỏ qua việc ngươi giam cầm hai vị trưởng lão của chúng ta, hà cớ gì vẫn muốn chiến đến cùng?” Bên trong vô vàn Trận Pháp, Điện Chủ Trận Điện phẫn nộ quát.

“Haha, thời điểm ngươi vì thí nghiệm mà hại chết toàn bộ Thiên Lý Mã Tộc một cách tàn nhẫn, có nghĩ đến ngày hôm nay?” Mã Lý phẫn nộ cuồng rống:

“Chủ công đối với ta có đại ân, hôm nay phải giải tán Trận Điện, nơi bất nhân tính như chỗ này không cần thiết phải tiếp tục tồn tại!”

“Hừ, Trận Điện sừng sững vô số năm, sao có thể bại bởi các ngươi?” Điện Chủ Trận Điện cười lạnh đầy ngạo nghễ:

“Có giỏi thì tiến công đi, chúng ta kích nổ Trận Pháp, dù Trận Điện diệt cũng phải lột sạch da Long Tộc các ngươi!”

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe.

Kiếp này hắn không có Vạn Cổ Bất Hủ Thân nên không dám liều lĩnh xông trận, bởi Nghịch Long Chiến Thân sợ rằng cũng trụ không nổi khi vài chục vị Trận Đế kích nổ Trận Pháp, càng đừng nói cho quân đánh vào tổn thất vô nghĩa.

Trong lịch sử thật sự, Nghịch Long Đế nếu đã chiêu mộ Thiên Lý Mã vào Nhập Nhị Cầm Tinh, mâu thuẫn với Trận Điện là điều khó tránh khỏi.

Nhưng Trận Điện vẫn tồn tại cho đến mãi về sau, còn có truyền nhân tham gia Thiếu Đế Chi Chiến, điều này chứng minh dù là Nghịch Long Đế cũng chưa nghĩ ra biện pháp giải quyết triệt để Trận Điện.

Bất quá, ở kiếp này…Nghịch Long Đế lại là Lạc Nam.

Điều mà Nghịch Long Đế không làm được, Lạc Nam hắn có thể làm được.

Cười nhạt một cách chế giễu, Lạc Nam lấy ra một khối Truyền Âm Ngọc.

Trong ánh mắt nghi hoặc của nhiều người, hắn chậm rãi nói:

“Tuế Nguyệt Nữ Đế, nhờ nàng ân tình đầu tiên!”
Tiếng nói của Lạc Nam vừa dứt, một vị nữ tử phiêu nhiên như tiên, toàn thân áo trắng, ánh mắt hờ hững từ trong không gian vặn vẹo bước ra.

Chính là Tuế Nguyệt Nữ Đế.

Nàng vẫn như cũ, tuy ở gần nhưng lại mang đến một loại cảm giác như cách xa ngàn dặm.

Nhưng không biết tại sao, Lạc Nam có cảm giác Tuế Nguyệt Nữ Đế đang bực bội đối với mình.

Hắn chăm chú nhìn kỹ, phát hiện mặt của nàng không chút cảm xúc.

“Kỳ quái, chẳng lẽ ta nhầm?” Lạc Nam nghi hoặc.

Bất quá trực giác của Nghịch Long, vua của Thần Thú sẽ nhầm sao?

Đương nhiên là không, Tuế Nguyệt thực sự đang bực bội với hắn.

Bởi vì sau khi từ chỗ Lạc Nam biết được cách đúc Thời Không Thánh Thể, có thể nói tâm tình của nàng trong thời gian gần đây cực kỳ phức tạp, ăn ngủ không yên.

Để đúc nên Thời Không Thánh Thể thật sự là điều kiện quá mức khủng bố, khủng bố đến mức với tâm cảnh và sự tự tin của nàng cũng chẳng dám cho rằng mình sẽ thành công.

Phân tán linh hồn, lĩnh ngộ cả thời gian và không gian ở vô số cột móc khác nhau bất kể là lịch sử hay quá khứ, một điều bất khả thi đến cực điểm.

Chính vì lẽ đó, Tuế Nguyệt vẫn đang bâng khuâng, không biết mình có nên đúc Thời Không Thánh Thể nữa hay không.

“Nói đi, có chuyện gì?” Đè nén bực bội, Tuế Nguyệt Nữ Đế đảo mắt đánh giá toàn trường một vòng, cất tiếng hỏi.

Hiển nhiên, mặc dù Thời Không Thánh Thể quá khó đúc, nhưng Tuế Nguyệt Nữ Đế vẫn làm tròn lời hứa, chấp nhận vì Lạc Nam xuất thủ ba lần.

Nếu nàng là kẻ không giữ lời, thì ở thực tại cũng không rơi vào bẫy của Săn Ma Điện, cuối cùng trong hoạn nạn thành công đúc Thời Không Thánh Thể.

Lạc Nam không khách khí, chỉ vào địa bàn của Trận Điện, nơi đang có hàng ngàn cái Trận Pháp Đế Cấp đang chồng chất lên nhau, thản nhiên nói:

“Bằng cách nào đó, nàng hóa giải hết đám Trận Pháp này giúp ta!”

Tuế Nguyệt Nữ Đế ánh mắt trở nên quái dị, khóe môi giật giật, xém chút không nhịn được đánh hắn.

Số lượng Trận Pháp do vài chục vị Trận Đế liên hợp tạo thành, khiến cả bản thân hắn và quân đội dưới tay hắn đều vô sách phá giải, hắn lại muốn một mình nàng làm?

“Thế nào? làm được không?” Lạc Nam vuốt cằm hỏi, nàng đường đường là đệ nhất cường giả trong tương lai, đừng để ta thất vọng.

Tuế Nguyệt Nữ Đế hít sâu một hơi, nghĩ đến tin tức mà hắn cung cấp quá mức quan trọng, thật sự đáng giá để nàng động thủ ba lần.

Hơn nữa, nếu mỗi lần động thủ đều quá mức đơn giản, như vậy ngược lại là xem nhẹ tài năng của mình.

“Ta sẽ thử!” Nàng chậm rãi tiến lên, tóc dài như ngân hà lóng lánh giữa đêm đen.

“Tuế Nguyệt Nữ Đế, không ngờ ngươi cũng trở thành tay sai của Long Tộc!” Trận Điện Chủ ghen ghét gầm thét:

“Uổng công bổn Điện Chủ đánh giá cao ngươi như vậy, bất quá một mình ngươi cũng chẳng làm nên trò trống gì!”

“Có làm nên trò hay không, không phải ngươi có thể quyết định!” Tuế Nguyệt Nữ Đế cười nhạt.

Bàn tay ngọc ngà trắng hơn tuyết nhẹ nhàng nâng lên, từng ngón tay ngọc ung dung bay múa, môi thơm khẽ mở:

“Theo lệnh Trẫm, Thời Gian Nghịch Đảo!”

Tiếng nói vừa dứt, một cổ Thời Gian Chi Lực gần như khổng lồ từ cơ thể nàng bùng phát mà ra, đem phạm vi lãnh thổ của Trận Điện bao phủ.

Nằm trong vùng không gian này, Thời Gian bắt đầu có dấu hiệu đảo ngược.

Đứng ở bên ngoài, Lạc Nam và quân đội dưới trướng có thể nhìn thấy, ở bên trong phạm vi Thời Gian Nghịch Đảo của Tuế Nguyệt, tầng tầng lớp lớp Trận Pháp bao quanh Trận Điện đang bị giải trừ.

“Không, không phải giải trừ!” Hắc Trư hâm mộ nói:

“Nàng đem thời gian quay ngược về lúc những Trận Pháp này còn chưa được lập thành!”

“Toàn quân đợi lợi, khi tất cả Trận Pháp giải trừ, lập tức oanh sát Trận Điện!” Lạc Nam nghiêm nghị hạ lệnh.

“Tuân mệnh!” Quân đội gầm thét.

“KHÔNG! Không thể để điều đó xảy ra!” Trận Điện Chủ cũng là một kẻ cáo già, lập tức nghĩ ra kế sách ứng phó, cao giọng quát:

“Toàn bộ Chiến Trận Sư nghe lệnh, cùng nhau thiết lập Gia Tốc Trận, ngăn cản quá trình đảo ngược thời gian của nàng!”

“Nguy hiểm!” Lạc Nam lo lắng hãi hùng, muốn khuyên Tuế Nguyệt dừng tay.

Ai cũng biết, hai luồng Thời Gian với quỷ tích khác nhau một khi tác động sẽ tạo ra dị biến khó lường, nhẹ thì phản phệ bị thương, nặng thì rút sạch tuổi thọ của người bị ảnh hưởng.

Lạc Nam từng muốn kết hợp hai cái Gia Tốc Trận hoạt động cùng một lúc nhưng bị Kim Nhi ngăn cản kịp thời, có lần hắn còn bị Cuồng Khí Lão Nhân đạp khỏi Gia Tốc Trận lúc đang luyện Dò Thám Tương Lai cũng vì nguyên nhân đó.

Lúc này Tuế Nguyệt đang đảo ngược thời gian, nếu đám Trận Đế lại thiết lập Gia Tốc Trận để gia tốc thời gian, hai luồng quỷ tích thời gian khác nhau va chạm, kết cục chắc chắn là lưỡng bại câu thương.


 


Mà Tuế Nguyệt Nữ Đế có một thân một mình phải chống lại vài chục người, hậu quả mà nàng gánh chắc chắn sẽ lớn hơn.

Chỉ là khi Lạc Nam định tiến đến kéo Tuế Nguyệt trở về, lại thấy đôi mắt trong veo của nàng chẳng có chút gì gọi là kinh sợ, ngược lại pha lẫn sự chế nhạo, như đang cười đám người Trận Điện ngu muội.

Sau đó, trong ánh mắt không tưởng của Lạc Nam.

Từ trong cơ thể Tuế Nguyệt, một luồng Thời Gian mang theo quỷ tích cực kỳ quỷ dị hư vô mờ mịt bay ra, hình thành một vòng cầu bao trùm Tuế Nguyệt vào bên trong.

Mà khi được vòng cầu thời gian này bao trùm, sự xung đột về hai luồng thời gian khác nhau về quỷ tích đã không xảy ra, hay nói đúng hơn là không thể tác động vào Tuế Nguyệt như những gì Điện Chủ Trận Điện mong muốn.

Thời Gian vẫn nghịch đảo, mặc cho Gia Tốc Trận điên cuồng được kích hoạt.

Mắt thường có thể nhìn thấy, trở về trước khi được bố trí, vô số Trận Văn hóa thành hư vô, hàng loạt Trận Pháp biến mất dạng.

“Làm sao có thể? làm sao ngươi chống lại được quy tắc khác biệt giữa các luồng quỷ tích thời gian?” Điện Chủ Trận Điện như phát điên gầm rống.

Một đám Chiến Trận Sư cũng vừa sợ vừa giận, không ngờ “mai rùa” do bọn hắn tốn vô số công sức tạo ra lại trở về hiện trạng cũ.

“Dị Thời Gian, chắc chắn là Dị Thời Gian!” Sơn Dương Đế đứng bên cạnh Lạc Nam, kiến thức uyên thâm, khuôn mặt đầy vẻ sùng bái nhìn Tuế Nguyệt:

“Chỉ có Dị Thời Gian mới có thể giúp nàng chống lại việc xung đột giữa các quỷ tích mà không bị phản phệ!”

“Dị Thời Gian!” Lạc Nam giật mình, lúc này mới nhớ là thời điểm Tuế Nguyệt vẫn chưa bị Săn Ma Điện hãm hại, trong người còn mang theo một loại Dị Thời Gian và Dị Không Gian.

Không ngờ Dị Thời Gian của nàng lại bá đạo đến mức như vậy, mang lại công dụng quá nghịch thiên.

Thử nghĩ mà xem, nếu không bị hai luồng quỷ tích thời gian khác nhau làm cho xung đột, Tuế Nguyệt vẫn có thể thản nhiên tu luyện các loại Vũ Kỹ, Công Pháp liên quan đến Thời Gian ở trong Gia Tốc Trận, đây là điều Lạc Nam không thể nào làm được.

Chưa dừng lại ở đó, nàng cũng có thể đem Gia Tốc Trận chồng lên Gia Tốc Trận, khiến hiệu quả của nó trùng điệp theo cấp số nhân mà không bị ảnh hưởng gì.

Nói một cách đơn giản, Tuế Nguyệt có thể ngồi trong Linh Giới Châu gia tốc 100 lần, mà Linh Giới Châu lại có thể được đặt trong một tòa Gia Tốc Trận khác gia tốc thêm 100 lần nữa.

100 nhân 100 chính là 10000.

Bằng vào loại Dị Thời Gian này, Tuế Nguyệt có thể tu luyện trong điều kiện gia tốc gấp vạn lần so với người bình thường.

Chẳng lẽ nàng là Khí Vận Chi Tử?

Nếu thật sự Dị Thời Gian của Tuế Nguyệt khủng bố đến mức như vậy, có thể hiểu vì sao đám Săn Ma Điện kia lại động lòng tham, muốn hại chết nàng để chiếm hữu.

“GIẾT!”

Mà lúc này, sau khi toàn bộ Trận Điện bị nghịch đảo trở về lúc các Trận Pháp chưa kịp thành lập, hoàn toàn trơ trụi trong mắt thế nhân, Mã Lý hưng phấn gầm lên.

Tả xung hữu đột lao đến Trận Điện.

“Sát, diệt Trận Điện!”

Phong Lâm Hỏa Sơn Quân, Thất Sát Quân, Bạch Hổ Quân, Côn Bằng Quân xuất động, theo sát phía sau.

Vì Lạc Nam đã có lệnh từ trước, binh quý thần tốc, nên khi Tuế Nguyệt vừa mới thành công, toàn quân đã điên cuồng xuất kích.

“AAAAAAAAAA”

Điện Chủ Trận Điện nhìn đội hình khổng lồ của kẻ địch, hai mắt đỏ ngầu, vừa bất lực, vừa biết số phận của mình đã được định đoạt.

“Ta và các ngươi liều mạng!”

Nói xong, mang theo một đám Chiến Trận Sư phát điên cởi áo lao đến.

Lạc Nam trừng mắt nhìn, phát hiện đám Chiến Trận Sư này vậy mà đều có khắc Trận Pháp trên cơ thể, biến bản thân mình thành những quả bom, có thể kích nổ ngay lập tức bất kỳ lúc nào.

Khắc Trận Pháp lên cơ thể là điều mà chỉ có người mang Hóa Trận Thánh Thể mới có thể làm được.

Những tên Trận Sư này đều là người bình thường không có thể chất lại dám làm theo, quả thật điên rồ, xem ra là phương thức thí nghiệm nào đó của tên Điện Chủ.

Chỉ bất quá, Hóa Trận Thánh Thể có thể vô hạn khắc Trận Pháp, còn giới hạn của những tên này chỉ là một Trận duy nhất mà thôi, hơn nữa da thịt bên trong đều bị hủy hoại, thương tật đầy người, vô cùng xấu xí.

“Thay đổi chiến thuật, để Thi Quân và Khôi Quân đi đầu, Thái Cổ Ngưu Ma Quân yểm trợ!”

Lạc Nam cao giọng hạ lệnh, để những nhánh quân có sức phòng ngự cao nhất đi lên liều mạng với đám Trận Sư điên dại.

“Hahaha, để phân thân của lão tôn nổ cùng các ngươi!” Tôn Hầu Tử ngửa đầu cười dài đầy cuồng ngạo, không xem thủ đoạn của Trận Điện ra gì.

Hắn bức xuống một đám lông khỉ thổi lên, Đa Trùng Phân Thân Thuật triển khai, tầng tầng lớp lớp phân thân xuất hiện, lao lên đồng quy vu tận.

Dù Trận Điện đã dốc những thủ đoạn cuối cùng rất khó chơi, đáng tiếc quân đội dưới trướng Lạc Nam lại quá đa dạng, công thủ vẹn toàn, vũ trang được trang bị tận răng, đánh đâu thắng đó.

Không biết qua bao lâu sau, Trận Điện triệt để bị san thành bình địa.

Ở bên trong mật thất của Trận Điện được xây dưới lòng đất, Lạc Nam tê cả da đầu nhìn những thí nghiệm mà Trận Điện đang cố gắng nghiên cứu làm ra.


 


Khiến hắn ghê tởm nhất chính là việc khắc Trận Pháp xuyên bụng nữ nhân đang mang thai, muốn thông qua hành vi này để hy vọng làm nên những thai nhi sở hữu “Hóa Trận Thánh Thể” phiên bản nhân tạo.

Đáng tiếc, đây chỉ là cách nghĩ điên loạn của tên Điện Chủ, số lượng thai phụ và thai nhi chết đếm không xuể, nhưng chưa một ai có thể thành công, thật là khiến đất trời phẫn nộ.

Lạc Nam thầm hận mình không dẹp loạn Trận Điện sớm hơn một chút.

Hắn quyết định khi rời khỏi Luân Hồi, Trận Điện ở thực tại sẽ trở thành một trong những địch nhân của hắn.

“Khốn kiếp!” Tuế Nguyệt Nữ Đế cũng là phẫn nộ trước hành vi của Trận Điện.

Bên ngoài nhìn vào, Trận Điện có thanh danh vô cùng tốt, rất nhiều Thế Lực trong vũ trụ bỏ phí nhờ Trận Điện thiết lập Trận Pháp chất lượng, danh vọng cực kỳ cao.

Có ai ngờ đến, sâu bên trong những gì đẹp đẽ thể hiện bề ngoài, Trận Điện lại ngấm ngầm làm ra những nghiên cứu mất nhân tính đến như vậy?

Rõ ràng là thèm Hóa Trận Thánh Thể đến điên rồi.

Lạc Nam thầm nghĩ nếu để đám Trận Điện biết sự tồn tại của Hoa Ngọc Phượng, sợ rằng sẽ lao đến ăn tươi nuốt sống nàng.

“Bẩm chủ công, Thi Quân tổn thất 2134 cương thi và 24 người, Khôi Quân tổn thất 1897 khôi lỗi và 26 người, Thái Cổ Ngưu Ma Quân hy sinh 32 người, Pháp Bảo vỡ nát hơn 285 kiện!”

Đại chiến qua đi, Sơn Dương Đế bẩm báo kết quả.

Lạc Nam thở dài, hy sinh là khó tránh khỏi bên trong các trận đại chiến.

Để một thế lực lâu đời như Trận Điện nhổ tận gốc, tổn thất như vậy là khá lắm rồi.

“Mang theo thi thể của các chiến sĩ hy sinh trở về, chôn vào Anh Hùng Mộ, trọng thưởng người nhà của bọn hắn trăm năm bổng lộc, toàn lực bồi dưỡng hậu nhân của bọn hắn thành tài!” Lạc Nam nặng nề nói.

“Tuân mệnh!” Sơn Dương Đế sùng kính rời đi sắp xếp.

Lạc Nam phất tay, từ trong óng tay áo, hai đoàn thịt bông nhỏ nhắn đáng yêu rơi ra.

Chính là Tầm Bảo Thử và Chiêu Tài Miêu.

“Lượn một vòng Trận Điện, hỗ trợ mọi người tìm xem có thứ gì tốt không…” Lạc Nam cười nói.

“Cứ giao cho chúng ta!” Hai tiểu gia hỏa vỗ vỗ ngực đầy phấn khởi.

Nhảy lên vai Hắc Trư, mượn oai của Lạc Nam, ra lệnh cho con heo mang đi tầm bảo.

RỐNG!

GÁY!

GÀO!

RỪ!

RÍT!

Mà ngay khi quân đội dưới trướng Lạc Nam đang dọn dẹp chiến trường, từ phía xa xăm, vô số tiếng thú rống phẫn nộ, trùng trùng điệp điệp nối đuôi nhau mà đến.

Chính là quân đội của các tộc Thần Thú.

Số lượng đông nghìn nghịt che đậy cả một vùng vũ trụ, hành quân đến đâu không gian vỡ nát đến đó, quy mô chưa từng có xuất hiện, chấn động đến vô số thế lực lớn nhỏ khác còn chưa biết chuyện xém chút tè ra quần.

Lạc Nam cười cười, thản nhiên vươn vai ngáp một cái:

“Đến rồi sao?”

…Từng bóng ảnh khổng lồ băng qua tinh không, thanh thế to lớn chấn động cửu thiên thập địa, ngay cả một số Thiên Ma Đế ở tận Ma giới xa xôi cũng bị kinh động, phải tỏa ra thần thức âm thầm quan sát tình cảnh này.

Chỉ thấy Phượng Hoàng Tộc xuất động Hỏa Phượng Quân, Băng Phượng Quân, Lôi Phượng Quân, Phong Phượng Quân, Kim Phượng Quân…năm đại quân đoàn, trong đó Hỏa Phượng Quân có chiến lực hùng mạnh nhất, mỗi một thành viên đều được trang bị Đế Cấp Pháp Bảo rèn từ Ngô Đồng Thụ, kinh khủng vô cùng.

Có thể thấy nội tình của Phượng Hoàng Tộc ở thời kỳ toàn thịnh thật sự chẳng thua kém Long Tộc quá nhiều, không hổ danh là một trong những tộc Thần Thú có thể sánh vai Long Tộc.

Nhưng không riêng gì Phượng Hoàng Tộc, mà lúc này…các tộc Thần Thú khác cũng đã động quân, thanh thế vang trời.

Kỳ Lân Tộc xuất động Ngọc Lân Quân, Hỏa Lân Quân, Thổ Lân Quân, Thủy Lân Quân, Lôi Lân Quân…cũng chẳng kém Phượng Hoàng Tộc bao nhiêu.

Kim Ô Tộc xuất động Liệt Nhật Quân và Kim Ô Vệ, Kim Ô Thánh Hỏa đốt trường không.

Huyền Vũ Tộc xuất động Huyền Thiết Vệ, Đại Địa Quân.

Kim Xí Đại Bằng Điểu xuất động Kim Xí Quân và Đại Bằng Quân, Kim Đế Lực mang theo sát vực vang trời gào thét.

Chu Tước Tộc chỉ xuất động Phần Thiên Tước Quân, tuy nhiên đừng thấy bọn hắn chỉ có một đội quân mà xem thường, toàn bộ tinh lực của Chu Tước Tộc đều dồn vào để phát triển Phần Thiên Tước Quân, đội quân này có số lượng nhiều gấp mấy lần so với quân đội của các tộc khác.

Ngoài ra, còn có Thanh Loan Quân, Khổng Tước Quân, Thiên Hồ Quân…

Không chỉ quân đội, mà Tộc Trưởng của các tộc Thần Thú và những Trưởng Lão đạt đến Thiên Yêu Đế cũng đã có mặt, số lượng lên đến hàng trăm vị.

Có thể nói, phần lớn sức mạnh nồng cốt của Thần Thú trên khắp Tiên Giới đã có mặt tại nơi này.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Tinh không phá toái, như đạt thành ăn ý, từng tộc Thần Thú phân ra mà đứng, đem Lạc Nam và quân đội dưới trướng hắn vây nhốt vào trung tâm, bầu không khí giương cung bạc kiếm.

“Ây nha, sao mà đông vui vậy? tổ chức lễ hội sao?” Lạc Nam nhìn thấy tình cảnh này, mỉm cười thân thiện.

Nhưng mà trái ngược với nụ cười trên môi, một luồng Long Uy không gì tả nổi từ cơ thể hắn bùng phát mà ra.

NGAO!

Hư ảnh Nghịch Long ngửa đầu gào thét, chấn động cổ kim.

“Hự…”

Bách quân đồng loạt rên lên một tiếng, sắc mặt trắng bệch, vô thức lùi về phía sau một bước.

Toàn trường âm thầm kinh hãi, Nghịch Long quả là đáng sợ, có sự khắc chế cực mạnh đến từ linh hồn, khiến những Thần Thú như bọn hắn cũng phải sinh lòng run sợ.

“Long Nghịch, dã tâm của ngươi và Long Tộc đã bị chúng ta khám phá ra!” Kim Ô Tộc Trưởng bước lên, ánh mắt sắc bén như kiếm:

“Các ngươi lần lượt diệt từng thế lực đơn lẽ và khuếch trương lực lượng, chờ ngày gom toàn bộ Tiên Giới vào trong túi đúng không?”

“Hả?” Lạc Nam giả ngu: “Kim Ô Tộc Trưởng ngươi nói sảng cái gì thế? trẫm nghe không hiểu?”

“Hừ!” Kỳ Lân Tộc Trưởng giận dữ hừ một tiếng, uy nghiêm nói:

“Đừng có giả vờ nữa, từ ngày ngươi làm tộc trưởng Long Tộc, Tiên giới không ngày yên bình, Long Tộc vênh váo đến mức lên trời, không xem bất kỳ ai ra gì!”

Lạc Nam dùng ánh mắt như nhìn thằng ngu nhìn Kỳ Lân Tộc Trưởng nói: “Tại thế giới mạnh được yếu thua này, Tiên giới có ngày nào yên bình sao?”

“Ngươi…” Kỳ Lân Tộc Trưởng á khẩu, bởi vì quả thật nếu không có Long Tộc, thì mỗi ngày ở Tiên giới cũng diễn ra vô số trận chiến lớn nhỏ khác nhau.

“Nhưng cũng không đến mức Thiên Đế Cấp Thế Lực liên tục bị diệt như vậy!” Thanh Loan Tộc Trưởng thánh thót quát:

“Long Nghịch, rõ ràng là ngươi và Long Tộc muốn làm loạn Tiên Giới, phá tan sự cân bằng vốn có!”

“Thiên Đế Cấp Thế Lực liên tục bị diệt?” Lạc Nam kỳ quái hỏi ngược lại:

“Ngươi có vấn đề về nhận thức sao? Bạch Hổ Tộc vẫn còn, Thất Tuyệt Cổ Tộc vẫn còn, Côn Bằng Tộc cũng còn, diệt từ bao giờ?”

“Đúng vậy, các ngươi mới bị diệt, cả nhà các ngươi mới bị diệt!” Bạch Hổ Quân, Lục Sát Quân và Côn Bằng Quân đứng sau lưng Lạc Nam gào rống.

Bọn hắn chỉ bị thu phục mà thôi, bị diệt từ bao giờ hả?

“Cái này…” Một đám Thần Thú hai mặt nhìn nhau, sắc mặt vô cùng khó chịu.

Rõ ràng chúng ta đang vì các ngươi lấy lại công bằng, các ngươi lại cam tâm tình nguyện đi theo Long Nghịch? Có thiên lý hay không?

Bọn hắn đâu biết rằng, những thế lực sau khi bị Lạc Nam thu phục về dưới trướng, đãi ngộ so với trước đây khi còn tự do còn tốt hơn, vừa có Bàn Đào Quả để ăn, vừa được Chiến Mệnh Cung huấn luyện, lại còn được cung cấp Đế Cấp Pháp Bảo và tài nguyên tu luyện sung túc.

Quả thật là sướng như tiên, hận không thể sớm thuần phục Long Tộc.

Thật ra đây là phần lớn công lao của Tầm Bảo Thử và Chiêu Tài Miêu, thời gian vừa qua, hai con hàng này thể hiện khí vận kinh người, liên tục tìm kiếm được nhiều tài nguyên quý báo cung cấp cho Lạc Nam nuôi quân, bằng không nội tình sâu dày của Long Tộc cũng sẽ trụ không nổi.

“Thế còn Thiên Đình và Trận Điện thì sao?” Khổng Tước Tộc Trưởng chất vấn.

“Thiên Đình và Trận Điện là cha ngươi sao? quan tâm đến bọn hắn làm cái gì?” Lạc Nam kỳ quái hỏi.

Phốc!

Toàn quân nhịn không được bật cười sặc sụa, xém chút làm Khổng Tước Tộc Trưởng tức điên.

“Long Nghịch Tộc Trưởng, hy vọng ngươi nghiêm túc!” Huyền Vũ Tộc Trưởng đứng đắn nghiêm nghị nói:

“Dựa vào cổ tịch mà các tiền bối ghi chép, Nghịch Long vốn là loài dã tâm cực mạnh, những hành động liên tiếp từ khi tiếp quản Long Tộc của ngươi khiến chúng ta thật sự bất an!”

“Mong Long Nghịch Tộc Trưởng cho giải thích hợp lý!”

“Hừ, Thiên Đình muốn ép ta làm tiểu thiếp cho Thiên Đế, phu quân diệt bọn hắn thì tính sao?” Châu Miên Mạn mang theo Châu Gia Quân tiến lên, lạnh giọng nói:


 


“Đổi lại có kẻ ép các ngươi giao ra người yêu đi làm tiểu thiếp, các ngươi sẽ nhịn được sao?”

Các tộc Thần Thú nhíu mày, không có lý do để phản bác.

“Các vị đã hiểu lầm chủ công nhà ta!” Sơn Dương Đế vuốt râu, thái độ điềm tĩnh giải thích:

“Trận Điện làm nhiều chuyện thương thiên hại lý, giết cả tộc Thiên Lý Mã, chủ công và Mã Lý đã kết làm huynh đệ, vì hắn báo thù là chuyện bình thường!”

Nói xong, đem Lưu Ảnh Ngọc phát lên, bên trong hiện rõ những thí nghiệm vô nhân đạo phát hiện bên trong Trận Điện.

Toàn trường giật mình, bởi vì ngay cả bọn hắn cũng không hề biết đám người Trận Điện lại làm ra những hành vi đáng ghê tởm như vậy trong bóng tối.

“Chẳng lẽ thật sự hiểu lầm Long Nghịch?” Ý niệm vô thức nảy sinh trong đầu các Thần Thú Tộc, nhưng rất nhanh bọn hắn liền dẹp bỏ suy nghĩ này.

“Hừ, đừng có ngụy biện, chúng ta không tin thế gian có nhiều chuyện trùng hợp như vậy, liên tục có những thế lực đui mù chọc vào Long Tộc để bị diệt hoặc bị thu phục, rõ ràng là do Long Tộc âm thầm sắp xếp, đưa những thế lực kia vào bẫy!” Thiên Hồ Nữ Đế giọng điệu sắc sảo:

“Hiện tại sợ rằng chúng ta vừa mới tán đi, vài ngày sau Long Tộc ngươi lại tìm ra cớ để động thủ với một trong số các tộc chúng ta, kết quả lại bị Long Tộc diệt hoặc thu phục mà thôi!”

Lời của nàng như hồi chuông báo động cảnh tỉnh toàn trường, một đám Thiên Yêu Đế hít một hơi khí lạnh.

Chẳng cần biết nguyên nhân là như thế nào, nhưng cẩn thận là trên hết, Long Tộc quá mạnh, mạnh đến mức dễ dàng làm thịt bất kỳ tộc nào trong số bọn hắn một cách đơn độc.

Vì đảm bảo an toàn trong tương lai, toàn bộ liên thủ là phương pháp tốt nhất.

“Để chúng ta tin tưởng, Long Nghịch ngươi có thể đưa ra lời thề trước quy tắc vũ trụ, một khi lời thề được thành lập, chúng ta sẽ lập tức giải tán!” Kim Ô Tộc Trưởng nghĩ ra đề nghị nói.

“Thề?” Lạc Nam cười nhạt: “Muốn ta thề như thế nào?”

“Thề rằng ngươi và Long Tộc không có dã tâm thống nhất Tiên giới, thề rằng lãnh thổ của Long Tộc vĩnh viễn chỉ là Hải Long Tiên Vực!” Kim Ô Tộc Trưởng cười gằn nói.

XOẸT…

Hắn vừa nói xong, thân ảnh Lạc Nam đã biến mất tại chỗ.

“Không xong!” Kim Ô Tộc Trưởng tê cả da đầu, một tôn Kim Ô Hư Ảnh khổng lồ hiện liên giữa không trung.

GÁY!

Kim Ô Hư Ảnh cất tiếng gáy kiệt ngạo, Kim Ô Thánh Hỏa được ngưng tụ từ Đế Lực dữ dội bùng phát mà ra, năm tầng Sát Vực hòa vào trong đó, đem Kim Ô Tộc Trưởng bảo hộ vào trong, cực kỳ mạnh mẽ.

“Ta thề con mẹ ngươi!”

Từ trong thiên không, một cái Long Trảo đen kịch pha lẫn ánh tím hung hăng trấn xuống, 85 đường Long Văn nổi cộm lên, Sát Vực và Chiến Vực bùng nổ.

NGAO!

Trong ánh mắt cả kinh của vô số người, hư ảnh Kim Ô khổng lồ bị Long Trảo vô tình xuyên thủng, năm tầng Sát Vực băng liệt, Kim Ô Thánh Hỏa chẳng thể tạo nên chút thương tích nào lên trên những Long Giáp kiên cố bên trên Long Trảo.

Phốc!

Một ngụm máu tươi phun trào, Kim Ô Tộc Trưởng hung hăng bay ngược, lồng ngực xuất hiện năm vết sẹo dữ tợn, xuyên qua cả Đế Cấp Pháp Bảo hắn đang mặc trên người.

HÍT!

Toàn trường hít một hơi khí lạnh, kiêng kỵ đến cực điểm nhìn lấy Lạc Nam chậm rãi hiện thân.

Long Nghịch vậy mà mạnh đến mức này? Phải biết hắn chỉ là Địa Yêu Đế thôi, lại đem Kim Ô Tộc Trưởng nhất kích trọng thương rồi?

Lạc Nam mắt rồng đảo quanh, oai phong cười lớn:

“Ha hả, đừng cho rằng đám Thần Thú các ngươi liên minh thì có thể khiến Long Nghịch ta kiêng kỵ, ta còn chưa chọc vào các ngươi, các ngươi lại dám kết bè kết phái tiến đến chọc ta, có muốn thử chơi lớn một chút hay không?”

“Dám không?” Tôn Hầu Tử cùng Hắc Trư trái phải đứng song song bên cạnh Lạc Nam, nở nụ cười khát máu.

“Ực…” Chúng Thần Thú nuốt một ngụm nước bọt, trong lúc nhất thời không ai dám ứng tiếng.

Mặc dù lúc này nhìn qua, quân đội và lực lượng nồng cốt của bọn hắn đều trội hơn bên phía Long Tộc.

Nhưng mà một khi thật sự chiến đấu, kết quả như thế nào không ai có thể đoán trước được.

Bởi vì vẫn còn rất nhiều yếu tố chưa thể xác định.

Thứ nhất, bọn hắn vừa mới tạm thời liên minh, còn chưa đoàn kết và tin tưởng nhau được như bên phía Long Tộc.

Thứ hai, vô số cường giả Ma giới đang âm thầm xem trò hay, chờ cơ hội động thủ ngư ong đắc lợi.

Cuối cùng, không ai muốn làm cánh chim đầu đàn để đối phó với Long Tộc.

“Khốn kiếp, Long Nghịch vậy mà điên đến mức này!” Chư vị Thiên Yêu Đế trong lòng mắng chửi.

Vốn bọn hắn cho rằng khi toàn diện xuất quân, sẽ có thể tạo nên áp lực và khiến Long Nghịch cảm thấy kiêng dè, từ đó thu liễm lại hành vi.

Nào ngờ Long Nghịch chẳng những không sợ, còn khiêu chiến ngược lại bọn hắn.

Những chuyện như thế này quá mức trọng đại, cần có thời gian suy tính kỹ hơn.

“Nếu thêm chúng ta thì sao? Long Tộc ngươi phải trả giá!”

Đúng lúc hai bên lâm vào thế giằng co, một thanh âm cao cao tại thượng phá tan trường không nặng nề giáng xuống.

RĂNG RẮC…


 


Khi tiếng nói này vừa mới vang lên, một cổ Sát Cơ khủng bố không cách nào hình dung chính thức hàng lâm, chấn đến không gian băng liệt, chục vạn quân đội tâm trí hoảng loạn, xém chút không ức chế nổi lao vào tiêu diệt người ở phạm vi lân cận.

Mà ngay cả những Thiên Đế có tâm cảnh yếu kém cũng phải ôm đầu, áp chế ham muốn giết chóc của mình trổi dậy.

“Cửu Tầng Sát Vực?”

Âm thầm hãi nhiên, ở đây đều là cường giả có kiến thức, đương nhiên biết hiện tượng đang diễn ra đại biểu cho điều gì.

Sát Vực một khi đại thành, người bị Sát Vực tác động sẽ đánh mất thần trí, lâm vào cuồng bạo điên loại, xem giết chóc là niềm vui, triệt để đánh mất nhân tính.

“Lại là kẻ nào?” Lạc Nam ngưng trọng nhìn lên bầu trời, không biết đại nhân vật nào giá lâm.

PHẦN PHẬT…

Có tiếng óng tay áo tung bay, toàn trường ánh mắt khóa chặt vào mười đạo thân ảnh vừa mới xuất hiện.

Mỗi một người, thực lực lại không hề thua kém bất kỳ tộc trưởng nào của các đỉnh cấp thế lực, mang đến cảm giác áp bách cực kỳ to lớn.

“Điện Chủ và Cửu Đại Nguyên Lão!”

Mà khi mười người này vừa hiện thân, Huyền Vũ Tộc Trưởng cùng Kỳ Lân Tộc Trưởng cao giọng kinh hô:

“Điện Chủ và Cửu Đại Nguyên Lão?”

Toàn trường thân thể kịch chấn, bất khả tư nghị nhìn đến mười đạo thân ảnh vừa mới hiện thế.

Thì ra là Điện Chủ và Cửu Đại Nguyên Lão của Săn Ma Điện, cổ lực lượng đỉnh cấp nhất của một thế lực cự đầu.

Ánh mắt Lạc Nam híp lại, một hơi xuất động 10 vị Thiên Đế hùng mạnh, nội tình của Săn Ma Điện quả thật sâu không lường được.

“Long Nghịch, ngươi phá vỡ quy tắc cân bằng của Tiên Giới, tự ý thu nhận Thái Cổ Ngưu Ma làm thuộc hạ, việc này ngươi giải thích thế nào?”

Săn Ma Điện Chủ không nhìn rõ diện mạo, nhưng từng câu từng chữ phát ra đều ẩn chứa Cửu Tầng Sát Vực kinh khủng dị thường, áp bách dữ dội.

“Long Nghịch ta làm việc sao phải hướng ngươi giải thích?” Lạc Nam hai tay chắp sau lưng, thong dong tiêu sái mở miệng.

“Hừ, nể tình ngươi lần đầu phạm tội, tự tay diệt đi Thái Cổ Ngưu Ma Quân, Săn Ma Điện chúng ta sẽ không nhúng tay vào!” Điện Chủ Săn Ma Điện tuyên bố nói.

Nghe hắn lên tiếng, sắc mặt hàng vạn Thái Cổ Ngưu Ma Quân trở nên khó coi.

Toàn trường đưa mắt nhìn đến Lạc Nam, muốn xem quyết định của hắn.

Hiển nhiên, theo như cách nhìn nhận của vô số người, Thái Cổ Ngưu Ma Quân không đáng để Lạc Nam đắc tội Săn Ma Điện.

Nhưng nếu hắn vì e ngại Săn Ma Điện mà chấp nhận diệt Thái Cổ Ngưu Ma Quân, hình tượng trong lòng thuộc hạ chắc chắn sụp đổ, bởi vì Thái Cổ Ngưu Ma Quân hoàn toàn trung thành với Lạc Nam.

Trái tim từng thành viên Thái Cổ Ngưu Ma siết chặt, bọn hắn chờ đợi một câu nói của Lạc Nam, một câu có thể khiến bọn hắn bán mạng.

Lạc Nam không rảnh để ý lời của tên Săn Ma Điện Chủ, trong đầu vẫn đang suy nghĩ…

Chuyện ở kiếp luân hồi này đã hoàn toàn đi lệch với những gì đã diễn ra trong lịch sử.

Theo lịch sử, liên quân của Nghịch Long Đế quả thật từng bị người của Săn Ma Điện và cả Tru Tiên Điện nhắm vào, nhưng tất cả chỉ là âm thầm mà thôi, cũng không có công khai lộ diện.

Nhưng hiện tại, đích thân Săn Ma Điện chủ mang theo Cửu Đại Nguyên Lão đến hỏi tội, rõ ràng kịch bản đã sai lệch hoàn toàn so với những gì từng diễn ra ở thực tại.

Lạc Nam thầm phỏng đoán, có lẽ là do hắn biểu hiện so với Nghịch Long Đế trong lịch sử càng xuất chúng hơn, càng nguy hiểm hơn, dẫn đến Săn Ma Điện kiêng kỵ hơn, quyết tâm diệt trừ càng sớm càng tốt?

Bất kể như thế nào, mọi chuyện diễn ra tiếp theo đã khó lòng nói trước, chỉ dựa vào chính hắn.

Luân Hồi Vạn Kiếp, hắn sẽ đấu tranh đến hơi thở cuối cùng, không khuất phục ở bất kỳ kiếp nào.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thẳng Săn Ma Điện Chủ, ánh mắt giao thoa.

RỐNG!

Từ tận cùng cơ thể, sáu tầng Long Vực không gì cản nổi bùng nổ, hung hăng chấn lùi cửu tầng Sát Vực của Săn Ma Điện Chủ.

“Kẻ nào muốn trẫm diệt huynh đệ của mình, trẫm sẽ diệt chúng trước!”

Giọng điệu bá đạo, trực tiếp tuyên chiến!
Thanh âm không quá lớn, nhưng lại mang đến các loại cảm xúc oanh tạc tâm tình của tất cả nhân vật đang có mặt.

“Chủ công!”

Thái Cổ Ngưu Ma Quân lệ rơi đầy mặt, nhiệt huyết sôi trào, đồng loạt quỳ một chân xuống mặt đất, chiến ý nổ tung.

Bọn hắn cảm giác, vì câu nói vừa rồi của Lạc Nam, dù còn một giọt máu cuối cùng cũng phải chiến, vì chủ công diệt sạch mọi kẻ địch.

“Chủ công vạn tuế, vạn vạn tuế!”

Có Thái Cổ Ngưu Ma đi đầu, hàng loạt Quân Đội dưới trướng Lạc Nam cũng quỳ rạp xuống đất, hận không thể lập tức đại chiến ba trăm hiệp.

Bởi vì bọn hắn biết, thái độ chân thành của Lạc Nam đối với Thái Cổ Ngưu Ma cũng như đối với bọn hắn vậy.

Bất kể là ai muốn động vào huynh đệ, trước tiên diệt ngươi!

Dù là Săn Ma Điện hùng mạnh.

Các tộc Thần Thú trong lòng rung động, đặc biệt là vô số quân đội, bọn hắn ao ước nhìn về thân ảnh Lạc Nam, trong lòng cũng ước gì Tộc Trưởng nhà mình cũng có thể vĩ đại được như vậy.

“Ngu xuẩn mất khôn, cứ cho rằng Long Nghịch lợi hại, nào ngờ cũng là loại nóng đầu, không biết tùy cơ ứng biến!” Kim Ô Tộc Trưởng, Khổng Tước Tộc Trưởng các loại âm thầm chế nhạo.

Hiển nhiên ở trong mắt đại đa số người, vì một đám Thái Cổ Ngưu Ma Quân mà đắc tội với Săn Ma Điện không phải hành vi sáng suốt.

Nhất là khi Thái Cổ Ngưu Ma chẳng phải quân đội mạnh nhất dưới trướng, trong khi đó Săn Ma Điện đã hiện ra tất cả cao tầng, cho thấy quyết tâm muốn loại Thái Cổ Ngưu Ma ra khỏi Long Tộc, không cho phép thế lực Tiên giới thu nhận kẻ sở hữu Ma Lực.

So với bọn chúng, từng đôi mắt đẹp của các giai nhân lại mang theo dị sắc nhìn lấy thân ảnh Lạc Nam, ngay cả Tuế Nguyệt cũng không ngoại lệ.

Nam nhân trọng tình trọng nghĩa, có thể vì huynh đệ đương đầu tất cả, vậy chắc chắn hắn đối xử với nữ nhân của mình cũng sẽ không kém.

Có nam nhân như vậy làm chỗ dựa mới là phúc phận to lớn của một nữ nhân.

Không thấy Long Lệ, Long Khinh và Châu Miên Mạn nhìn về phía hắn như muốn hòa tan rồi hay sao?

“Long Nghịch, ngươi có biết mình vừa nói cái gì?” Săn Ma Điện Chủ phẫn nộ gầm thét:

“Tiên giới và Ma giới không đội trời chung, ngươi thu nhận một đám Ma Thú khác nào chống lại toàn bộ Tiên giới? tự mình đem Long Tộc cô lập?”

“Chuyện của trẫm không cần Săn Ma Điện quan tâm!” Lạc Nam cười lạnh.

“Tốt tốt tốt!” Săn Ma Điện Chủ giận quá hóa cười, liên tục nói liền ba chữ tốt.

“Toàn bộ Tiên Giới nghe đây, Long Tộc cấu kết Ma Giới, từ ngày hôm nay không còn là thành viên của Tiên Giới, người người có thể tru diệt!” Đại Nguyên Lão Săn Ma Điện nhàn nhạt mở miệng.

Thanh âm không lớn, nhưng lại len lõi vào từng ngõ ngách hư không, truyền khắp phạm vi vũ trụ, bất kỳ sinh linh nào cũng có thể nghe được, cho thấy thực lực khủng bố của hắn.

“Chậm đã! Các ngươi không thể đánh đồng toàn bộ Long Tộc!”

Ngay lúc này, một thanh âm hoảng hốt vang lên.

Đám người đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy Long Ngạo Thiên mang theo vài chục tôn Chân Long phá không bay đến.

“Chúng ta tuyên bố từ nay không còn liên quan đến Long Nghịch, chuyện hắn cấu kết Ma Thú không liên quan đến chúng ta!” Long Ngạo Thiên hướng Săn Ma Điện Chủ lớn tiếng nói.

“Vô liêm sĩ, thật là Long Tộc sỉ nhục!” Thấy cảnh này, Long Khinh mấy người tức giận đến toàn thân phát run.

Các nàng đã nhận ra, Long Ngạo Thế mang theo vài chục tôn Chân Long chính là những kẻ thân tính nhất của hắn bên trong Long Tộc.

Không ngờ khi Long Tộc đối mặt với tình cảnh toàn bộ Tiên giới là địch, lại còn xuất hiện những phản đồ.

Lạc Nam âm thầm buồn cười nhìn lấy cảnh tượng này.

Những năm gần đây, Long Ngạo Thiên chỉ có tiếng mà không có miếng, chẳng được hắn trao chút thực quyền nào, vì lẽ đó địa vị ở Long Tộc ngày càng rơi xuống.

Xém chút Lạc Nam còn quên đi sự tồn tại của hắn.

Nào ngờ con hàng này vẫn lôi kéo được vài chục người thân cận phản bội, cũng đã có cố gắng lắm rồi.

“Tốt lắm, Long Tộc xem ra vẫn còn kẻ minh mẫn!” Săn Ma Điện Chủ đáp:

“Chờ chúng ta trị tội Long Nghịch, Long Tộc lại giao cho ngươi phát triển theo hướng đúng đắn!”

“Sẽ không để Điện Chủ thất vọng!” Long Ngạo Thiên chắp tay nói:

“Tiên giới và Ma giới không đội trời chung, Long Nghịch chấp mê bất ngộ, trừng trị là nên!”

“Các vị!” Săn Ma Điện Chủ đảo mắt nhìn đến các tộc Thần Thú, cao giọng nói:

“Long Nghịch dã tâm bành trướng, chẳng những tham lam thiên hạ, còn ngang nhiên cấu kết Ma Tu, tội ác tày trời!”

“Nay Săn Ma Điện cầm đầu, các vị có bằng lòng theo bổn Điện Chủ tru diệt?”

“Đương nhiên!” Kim Ô Tộc Trưởng cùng Kim Sí Đại Bằng Tộc Trưởng lập tức bước lên, chiến ý bừng bừng:

“Kẻ dị loại như Long Nghịch cần phải thanh trừ, để trả lại hòa bình cho Tiên giới!”

“Chúng ta nguyện ý hợp tác cùng Săn Ma Điện!” Các tộc Thần Thú đồng thanh quát.

Trước đó, Lạc Nam tự ngạo đứng ra hù dọa bọn hắn kiêng kỵ, bởi vì không có ai làm chim đầu đàn, nên cả đám e ngại chẳng dám thật sự động thủ.


 


Nhưng lúc này Săn Ma Điện đã hiên ngang đứng ra, còn dốc hết lực lượng đỉnh cấp, đây không phải vừa đúng hợp ý các tộc Thần Thú bọn hắn hay sao?

“Xem ra, phải tiếp tục nhờ đến nàng!” Lạc Nam cười tủm tỉm nhìn sang Tuế Nguyệt Nữ Đế.

“Đại họa lâm đầu, ngươi còn tâm trạng cười?” Tuế Nguyệt Nữ Đế ánh mắt điềm nhiên nhìn hắn.

“Haha, một đám tiểu nhân đội lốt quân tử có thể mang đến đại họa cho ta sao?” Lạc Nam khinh thường đáp.

“Ngươi rất có ý tứ!” Tuế Nguyệt Nữ Đế hít sâu một hơi, gật gật đầu:

“Ân tình đã thiếu đương nhiên sẽ trả, ta sẽ tham chiến!”

Lạc Nam thu liễm nụ cười, ánh mắt trở nên như điện.

XOẸT…

Một khối Lệnh Bài hình đầu rồng, có khắc chữ “LONG” cằm nắm trong tay.

Lạc Nam hung hăng nâng cao Lệnh Bài, Nghịch Long Lực truyền vào, ngửa đầu gầm thét:

“Đế Long Triệu Tập Lệnh, toàn diện xuất động!”

OÀNH!

Từ bên trong Lệnh Bài, một cột sáng màu tím đen xuyên thủng tinh không, băng qua vô tận vũ trụ, phát ra tiếng gầm bá đạo của Nghịch Long:

“NGAO!”

Tiếng gầm vừa ra, toàn bộ Vũ Trụ đều nghe thấy, kể cả Ma Giới cũng không ngoại lệ.

…

Trong khoảnh khắc đó, tại Hải Long Tiên Vực.

NGAO!

NGAO!

NGAO!

NGAO!

NGAO!

Thanh thế tung trời, phô thiên cái địa.

Từng tôn Thiên Long Đế đồng loạt mở mắt, Long Uy cái thế, đại hải nơi Hải Long Tiên Vực sôi trào.

Một vị nam tử dung mạo đường đường, khoác ào bào đỏ, tay cầm Long Cốt Hỏa Mâu, kỵ trên Hỏa Long tu vi Thiên Yêu Đế gầm lên:

“Đại Tướng Long Hoành – Hỏa Long Quân triệu tập, xuất chiến!”

Hắn vừa dứt lời, hàng vạn Hỏa Long Quân từ trong vô số ngọn núi lửa nằm trên Hỏa Long Đảo bay lên, phần thiên phệ địa.

Một vị nữ tử khuynh quốc khuynh thành, thân khoác bạch sắc chiến bào, tay cầm Lưỡi Tầm Sét, kỵ trên Lôi Long Thiên Yêu Đế oai hùng cười ngạo nghễ:

“Phu quân muốn chiến, Lôi Long Quân theo Long Liên ta!”

NGAO!

Từ trong vô tận mây đen, từng cổ thân ảnh khổng lồ mang theo Cửu Sắc Lôi Kiếp ngang tàn, mang theo lôi đình phẫn nộ hàng thế mà xuống.

Long Linh, thê tử cường đại nhất của Long Nghịch, Lôi Long Nữ Tướng mang theo Lôi Long Quân xuất chinh.

“Kim Long Quân, chúng ta cũng không thể thua kém, theo Long Sát ta xé nát đám đồ lởm Kim Sí Đại Bằng!”

Lại một thanh âm cuồng ngạo khác, một vị nam tử thân khoác Hoàng Kim Chiến Bào, đầu mọc nhất thanh Kim Giác.

Theo tiếng cười của hắn vang lên, tại một tòa Long Đảo sáng rực Kim Quang và Sát Khí, từng thân ảnh Kim Long chói lọi, vảy rồng lóe sáng dưới ánh mặt trời, hòa lẫn sát cơ ngang trời mà lên.

Long Sát, Đại Tướng Kim Long Quân.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Nơi tận cùng dưới đáy Hải Long Tiên Vực, vô số đôi mắt khổng lồ mở ra.

Sóng thần cuồn cuộn, từng tôn quái vật với lớp vảy màu xanh thẳm, cằm có râu dài, giương nanh múa vuốt ngự sóng mà lên.

“Thủy Long Quân, bệ hạ muốn chiến!”

Thủy Long Tộc, ngày thường ẩn sâu dưới lòng biển Hải Long Tiên Vực, toàn diện thức tỉnh.

“Mộc Long Quân, chiến!”

Bên trong vô tận sâm lâm, nơi các tòa Long Đảo với những cánh rừng khổng lồ bao phủ, Mộc Long Quân xuất kích.

“Phong Long Quân, chiến!” Từ dưới các Long Quyển phẫn nộ tạo thành gió lốc giữa bầu trời, một nhánh quân đội nhẹ nhàng như gió gào thét mà ra.


 


“Băng Long Quân, chiến!” Từng ngọn núi băng xuyên thấu mây xanh rạn nứt rồi tan vỡ, vạn tôn Băng Long mang theo đầy trời tuyết trắng, toàn thân trong suốt như pha lê, lạnh lẽo đến cực điểm hàng thế.

Chỉ trong thoáng chốc, Long Kỵ Binh hay còn tên gọi khác là Vạn Long Quân đã toàn diện triệu tập, trên lưng mỗi một tọa kỵ đều được cường giả Chân Long Tinh Nhuệ thực lực bất phàm chưởng khống, cho thấy nội tình của cái gọi là vương trong muôn loài, đứng đầu Thần Thú.

Cả đám xuyên phá hư không, hung hăng càn quấy nghiền nát tất cả chướng ngại vật gặp phải trên đường đi, trực chỉ Trận Điện.

Một bầy Tinh Không Thú hùng mạnh ẩn sâu trong hư không, có đến ba con đầu đàn tu vi sánh ngang Thiên Yêu Đế.

Đáng tiếc, khi Long Kỵ Binh vô tình lướt ngang, toàn bộ Tinh Không Thú đã hóa thành tro cốt, ngay cả ba tôn Thiên Yêu Đế cũng chẳng ngoại lệ.

Sự bá đạo của Long Kỵ Binh có thể thấy được lóm đóm.

Nhưng bấy nhiêu đó còn chưa phải tất cả nội tình của Long Tộc.

“Đám bộ xương già chúng ta đã lâu chưa hoạt động gân cốt, ngay cả đám cháu trai Săn Ma Điện cũng muốn khi dễ lên đầu Long Tộc rồi!”

Cửu Đại Trưởng Lão nhìn nhau cười lớn, sau đó lắc mình, chiến ý hoành thiên, hóa thành chín tôn Chân Long cự đại, hình thể ngàn trượng, giương nanh múa vuốt biến mất ở chân trời…

Không dừng lại ở đó.

Bên dưới lòng đất tối tăm nằm ở tận cùng Đại Điện Tộc Trưởng.

Hai gian mật thất u tịch chậm rãi mở ra.

Ở mật thất bên phải, từng tôn…từng cái bóng hình rồng mờ mờ ảo ảo, nhìn như sương khói chậm rãi tan biến:

“U Linh Long, vì bệ hạ mà chiến!”

Song song với đó, ở tại mật thất bên trái, một đám sinh vật toàn thân chỉ có linh hồn đồng loạt bay ra, nhưng mà linh hồn của chúng lại đen kịch như có thể hòa vào hắc ám, trên thân mang theo Hồn Lực nguy hiểm đến trí mạng, thanh âm trầm thấp rợn người:

“Hắc Long, bệ hạ triệu hoán chúng ta!”

U Linh Long cùng Hắc Long.

Hai loại tồn tại thần bí và quỷ dị bậc nhất bên trong Long Tộc, ngay cả số ít trưởng lão cũng không biết tung tích của bọn hắn ở đâu.

Không thể ngờ được, trụ sở của Hắc Long và cả U Linh Long đều được xây dựng bên dưới lòng đất Đại Điện Long Nghịch.

Cũng chỉ một mình Long Nghịch được quyền ra lệnh cho bọn hắn.

…

“Chiến, vì Bệ Hạ mà chiến…toàn bộ Long Tượng Tộc hành quân!”

“Kẻ nào ăn gan hùm mật báo dám chọc vào Long Tộc vĩ đại? Giao Long Quân, xuất chinh!”

“Long Quy Tộc, ngày lập công đến rồi!”

“Long Mã, bằng vào tốc độ nhanh nhất truy kích mà đến!”

“Địa Long, độn thổ mà đến!”

“Ưng Long có mặt!”

Long Tộc là một chủng tộc sinh sôi nảy nở đa dạng bậc nhất vũ trụ, không riêng gì những Long Tộc chính tông, mà cả những giống loài từng giao cấu với Long Tộc cũng sẽ sinh ra chủng biến dị sở hữu một phần huyết thống Long Tộc.

Long Quy, Long Mã, Địa Long, Ưng Long, Giao Long…

Tất cả những chủng tộc bên trong Tiên giới sở hữu Huyết Mạch Long Tộc đều cảm ứng được quyền uy vô thượng đến từ Đế Long Triệu Tập Lệnh.

Cả đám hăng máu như điên, toàn diện tập hợp, hướng về nơi phát ra tính hiệu đến từ tận cùng huyết mạch kiêu gọi mà đến.

Đế Long Triệu Tập Lệnh vừa ra, toàn bộ Tiên Giới kinh động.

Bất kỳ ngõ ngách, bất kỳ phiến đại tiên giới nào, ngươi cũng có thể dễ dàng nhìn thấy từng cái bóng khổng lồ đang phi tốc băng qua tinh không, hướng về một điểm lao vụt đến.

Điềm báo cho một cuộc chính kinh hoàng bậc nhất từ trước đến nay.





